il s'agit du FloodCast
FLOODCAST Florent Bernard Adrien Ménielle C'est très très impressionnant Ah ouais c'est toujours un spectacle de toute façon
MURMURS DE POUVOIR Bonjour, bonsoir et bienvenue dans ce nouveau numéro de FloodCast, comme à l'accoutumé nous sommes extrêmement bien accompagnés, qu'est-ce que tu fais ?
Tu touches mes réglages ?
Les invités aujourd'hui, il a le bras tellement long qu'il se croit dans Space Jam et sa chaîne Youtube va bientôt atteindre 6 millions d'abonnés, il est multidisque d'or, double disque de platine, il a un NFT dégueulasse de singe, il est même devenu pizzaïolo avec sa pizza de la Mahama,
ne vous inquiétez pas, ce n'est pas FatalBazooka et son succès n'est pas un mystère, c'est MysterLiii Il est peut-être moche mais il fait 23 ETH, ok ?
Je n'ai aucune notion, ça ne me dit rien du tout, mais il est laid à crever
Armé de sa tasse de café et de ses lunettes fumées, il touche autant à la zik qu'au sketch sur Youtube et Instagram, disque d'or, comédien et auteur récemment sur la saison 2 de La Flamme, le flambeau, quand il doit cuisiner indien, Freddy est une queen car Freddy Mercury,
c'est Freddy Gladieux Adrien a refusé d'applaudir, sur celle-ci il a dit c'est non, moi je veux faire tous les efforts du monde mais...
Non j'étais choqué, je pouvais rien faire Elle a mis un petit temps à s'installer Freddy Mercury, c'est très pas mal Très pas mal il a dit, c'est bizarre comme compliment Relevez pas, c'est un mème un peu Freddy Mercury Je pense que tu prends un sosie de Freddy Mercury mais indien et tu mets Freddy Melcury et tu t'appelles la page Instagram Samouraï Et après c'est le buzz J'essaye de me soigner avec un autre qui tente en vain de racheter tes fautes,
il semble si parfait mais rien n'y fait, je n'y arrive pas, je ne peux pas, je ne l'aime pas, je n'aime pas comme lui, c'est Adrien Ménielle Adrien Ménielle Là c'est Yvick qui n'a pas voulu applaudir J'ai analysé, c'est dû Alors oui il faut expliquer pourquoi c'était un poil étouffé,
on a mis les masques Mais c'est pas étouffé, arrêtez Si parce que Freddy, et qu'à contact, voilà, il faut le dire Et Adrien croit encore au Covid en mars 2022 Il y en a bien mais...
Je suis négatif, j'ai fait le test avant, je suis négatif et normalement c'est deux jours après qu'on doit faire le test mais j'ai fait le test dans la foulée je l'ai envoyé Adrien qui m'a dit va quand même à la Riboisière checker le tout, je l'ai fait après il m'a dit je préfère l'hôpital Necker en plus je suis parti à Necker il m'a dit envoie moi les examens,
il les a vérifiés Il a dit c'est ok mais tu gardes le masque Moi je comprends, je capterai d'où Bien sûr mais...
Moi je vais m'envoyer un autre texte au Freddy Et Adrien qui est aussi de très bonne humeur, pourquoi ?
Parce que j'ai été un génie Faut savoir qu'on enregistre entre chez moi et un hôte local vu que j'ai ma fille donc des fois c'est un peu compliqué J'ai pas des excuses J'ai pas pensé à prévenir Adrien que ce soir on enregistrait pas chez moi mais dans les locaux que nous prêtent Vanessa et Poulpe et il est allé chez moi donc il s'est tapé un aller-retour un peu relou et pour ça Adrien je te présente toutes mes excuses Il a une excuse,
c'est qu'il est en train de stalker Adam Sandler Et comment va l'enfant ?
L'enfant va très bien Il m'appelle l'enfant Alors comment va ma fille ?
Elle va bien ça va ?
Je sais pas J'ai juste vu Clara Elle a ouvert dans une pénombre de quelqu'un qui a pas envie d'être dérangé J'ai dit c'est pas là le FloodCast Elle a dit bah non c'est pas là Ça nous est arrivé avec Maxenss aussi qui lui est carrément venu un autre jour Il est venu un jeudi Là il y a de la stupidité On va d'abord passer aux news du FloodCast En plus il est très beau A Nantes Ça aucun rapport
A Nantes, une ville qu'on a remplie, en quelques heures seulement.
Est-ce que c'est un rapport avec le fait qu'ils ont gagné la Coupe de France ou en finale de la Coupe de France de foot ?
Absolument pas, ils ont fait un record du monde par contre, ils ont battu un record du monde, à votre avis lequel ?
Est-ce que c'est un record lié à la cuisine ?
Non, pas lié à la cuisine.
Un record lié à la population nantaise ?
Un peu, d'une certaine manière.
Est-ce qu'il y a un truc avec les biscuits ?
Non, pas les biscuits.
C'est parce que j'ai posé la question de la cuisine.
Est-ce qu'il y a un truc avec les 4 quarts ?
Pas.
Le fait de faire à manger ?
Non.
Le sucre ?
Est-ce que c'est le plus grand nombre de personnes qui … dans une ville ?
Non.
C'est le plus grand … Ils ont fabriqué quelque chose ?
Oui.
Peut-être un gâteau ou un aliment ?
Concentre-toi !
Est-ce que c'est une statue ?
Non, vas-y, vas-y.
Est-ce que j'ai une statue ?
Pas une statue, pas une statue.
Est-ce qu'ils ont le meilleur pâtissier de Nantes ?
Toutes les questions.
Oh, le suce bouillé.
Alors là, vous ne le voyez pas, mais il porte un t-shirt Pizza de la Mama disponible chez Carrefour et Auchan.
C'est fou, c'est un hasard.
C'est incroyable, je n'avais pas du tout prévu.
Bien sûr que non.
Moi, j'ai plein de potes qui le portent tous les jours.
En vrai, il est bien, mais moi, quand on me l'a proposé, on m'a dit, ça taille grand.
Donc j'ai dit, S, il est beaucoup trop petit pour moi.
Cela dit, je trouve qu'il taille grand, effectivement.
Je flotte un peu dedans.
Tu l'as pris en quelle taille ?
XL.
Ben ouais, j'ai un peu perdu.
Il taille grand, XL, enfin.
Ben oui, mais moi, je prends du XL d'habitude.
Le record du plus grand tour de Jenga ?
Non.
Ça a rapport avec un jeu ?
Un château de sable ?
Non, avec la région, vraiment, c'est lié à la région.
Une construction ?
Est-ce que c'est un truc avec le hangar à bananes ?
Non, pas du tout.
Avec le quoi, quoi ?
Le hangar à bananes.
De Nantes ?
C'est quoi ?
C'était un gros lieu...
Un hangar, par exemple ?
Un vieux hangar dans lequel ils stockaient des bananes, je crois, à l'ancienne.
Non, mais c'est lié à la...
Comment dire ?
À la traite négrière, il me semble.
Ah, d'accord.
Super l'ambiance.
Ambiance, quoi.
Oh, ça va.
Super l'ambiance.
Avec le plus grand record de quelqu'un qui s'est abstenu de faire quelque chose ?
Non, non, non.
C'est vraiment un objet.
Un truc qu'ils ont construit.
Mais est-ce que c'est quelque chose qu'on peut construire comme ça ?
Est-ce que nous, on en a construit potentiellement dans notre vie ?
Non.
Mais eux, ils ont fait un immense.
Non, mais par contre, vous en avez forcément croisé.
Croisé ?
Ouais.
Une éolienne ?
Non.
Mais bien vu.
C'est en bois ?
Non, c'est en tissu.
Voilà, non mais...
En tissu ?
Un falzard.
Non, pas un falzard.
On en a croisé en tissu.
Un vêtement ou pas ?
Un drapeau ?
Le plus grand drapeau ?
Breton ?
Exactement !
Attends, mais je croyais que Nantes, c'était genre pas la Bretagne.
Mais alors justement !
Ils essayent de dire le conseil.
Pour montrer qu'ils sont bretons, ils ont juste fait le plus grand drapeau, mais ça marche pas en fait.
C 'est un forceur, putain.
Le château des Ducs de Bretagne à Nantes n'a jamais aussi bien porté son nom.
Ce dimanche, en fin de matinée, un gigantesque drapeau au Breton, le plus grand au monde, a été déployé symboliquement à l'initiative de partisans d'Infarnum sur le rattachement de la Loire Atlantique à la Bretagne.
C'est Guénagou.
Guénadu.
Il y a un G pourtant.
Mais Guénadu, je sais pas.
Eh !
Pardon les Bretons !
Géant de 1400 mètres carrés.
Donc c'est vraiment un...
1400 mètres carrés ?
Ouais.
1,4 km.
Ah ouais, c'est un gros.
C'est le plus gros du monde.
C'est vrai que ça manquait les drapeaux bretons.
Il y en avait pas beaucoup.
Dans les stades et tout.
Tu sais qu'il y a un fight, drapeau algérien versus drapeau breton.
C'est une vidéo...
C'est un petit carton.
C'est une vidéo golden 2014.
Pour le Rassemblement National.
On sait pas si c'est vraiment l'un ou l'autre.
À l'époque golden, il y avait des bails.
On peut le dire maintenant.
Golden était financé par l'extrême droite.
Ce Guénadu géant de 1400 mètres carrés, de long de 46 mètres sur 31 mètres de large et pesant 300 kilos a été déployé au sol en face du château en présence d'une centaine de personnes.
Ça m'énerve un peu.
Parce qu'une fois que tu l'as fabriqué, t'es genre...
On a un truc de 300 kilos.
Qu'est-ce qu'on en fait ?
Il est où maintenant ?
Il le plie.
Ça prend 8 ans.
Il faut un camion pour le transporter.
Il y a Marie Kondo qui arrive et qui fait « Non, pas du tout, vous refaites.
» Ça fait un repère d'une semaine.
Ça vous procure de la joie ou pas ?
Non, personne.
Brûlez-le.
Est-ce que vous avez des fiertés régionales de là où vous venez ?
Je ne sais même pas d'où tu viens, Frediz.
Où est-ce que tu es né ?
Dans le 93.
Je ne sais pas si j'ai des fiertés...
Attends, laisse-moi réfléchir.
Le gymnase.
Ouais, si, un peu.
Si, c'était pas mal.
NTM.
Oui, Tandem également.
Mbappé.
Basket.
Yvick, toi, Grenoble ?
Calogéro.
C'est vrai, Grenoble, Calogéro ?
Serge Papagali.
Et Calogéro, avant d'être Calogéro ?
Marissa Filtre.
Ah, c'est génial, Marissa Filtre.
Je rigole, je rigole.
Le mot « fierté », peut-être, il faut l'utiliser un peu généreusement.
Il y avait une anecdote sur Calogéro.
Ah non, non, c'était quelqu'un sait le...
Le nom de son groupe qu'il avait avant d'être Calogéro.
Attends, c'est une vraie devinette ou tu...
Moi, j'ai pas la réponse.
C'était pour rechercher des petits souvenirs.
C 'est un nouveau jeu.
C 'est un jeu dans le jeu.
Il s'appelait, dans le groupe, Les Chartes.
Mon père écoutait ça.
Ah ouais ?
Ah, trop bien.
C'était un bassiste.
Et il y avait une chanson qui s'appelait Vas-y Go Freddy et ton prénom vient de cette chanson.
Ouais, exactement.
Vas-y.
Vas-y Go Freddy.
Quand vous disiez la pub aussi speedy.
Vas-y.
Vas-y Go Freddy.
Freddy.
C'est ça, c'était exactement ça.
Il y a Sami Boajila qui vient de Grenoble.
Qui ça ?
Sami Boajila.
Super acteur.
Acteur de film policier français.
Bien sûr.
Et toi Adrien ?
Indigène.
Moi, je suis né à Saint-Germain-en-Laye, ainsi que Albert Dupontel.
Ah oui, c'est vrai.
Pas mal.
Et c'est déjà pas mal.
Il y en a d'autres.
Mais attends, c'est pas toi qui...
Attends, j'ai l'impression que dans un FloodCast, il y a pas longtemps, on avait dit...
Ah non, c'était...
Non, pas du tout.
C'était une autre ville.
Et c'est...
Et Matteo Ghendouzi aussi, il vient de Saint-Germain-en-Laye ou pas ?
Il est né à Poissy je crois, mais il a grandi à Saint-Germain-en-Laye.
Mais attends, tu sais ou pas ?
Bah oui, je sais, c'est pour ça que tu m'as...
Tu connais l'anecdote ?
Ça a été l'éducateur, le moniteur...
De centre de loisirs.
Je l'avais, Matteo Ghendouzi, comme enfant.
J'ai eu vraiment une révélation.
J'ai déjà raconté dans un FloodCast.
C'est pas grave.
Je regardais PSG Marseille chez mon frère.
Et je vois le joueur, je l'avais jamais vu en fait, Matteo Ghendouzi.
Et je fais...
La révélation, je vois le visage du gosse.
Il avait 6 ans à l'époque.
Ok, il marque un but et puis il lève son maillot et il y a ta tête dessus.
C'est toi Adrien !
C'est grâce à toi, c'est grâce à toi.
C'est toi Adrien ça !
Toute cette motif que tu m'as offert.
Il ne lit même pas mes DM.
T'as essayé de le DM ?
Je sais plus, peut-être.
Tu sais.
Peut-être.
Je crois que j'ai tenté un...
Non, t'as tenté.
Tu peux pas croire que t'as tenté.
Non, non, pas un DM.
Je l'ai mentionné dans une story.
Je sais pas quoi.
Quand t'as beaucoup de motifs, tu vois pas les mentions dans les stories.
Sauf pour un soir de match.
C'était pas un soir de match.
Un dentiste a fait parler de lui du côté de Marseille.
A votre avis, qu'a-t-il fait ?
Une sorte de docteur du lit de là-bas.
Bah rien.
Tu veux pas faire de montage.
C'est le dentiste le plus riche du monde ?
Alors non, ce n'est pas le dentiste.
Lui et son père, non ?
Ah, bah c'est lui et son père par contre.
Bien joué.
Ah, c'est ça.
Ils ont, je sais pas, ils opéraient, je sais pas, un truc genre ils avaient 15 patients à l'heure, un truc dans le genre.
Alors, il y avait beaucoup de gens.
Il vient d'avoir un procès, là, c'est ça ?
Je suis sur la queue, moi.
Tu le sais, en fait.
Bah, j'étais sur 20 minutes, là, à l'instant.
Il le fait trop, en fait.
Vous savez que 20 minutes, je le lis en 15.
Voilà, vous avez juste l'info pour me dire que je suis tellement accro à l'actu que, waouh.
Moi, je vais vite, vite, vite, vite.
Prédit l'actu.
Premier dentiste.
Pourquoi ?
Peut-être.
Ça, ça coupe, ça.
Ça, ça coupe.
Peut-être une petite rustine, là.
Je sais pas.
Non, pas forcément.
Vous savez quoi, j'en laisserais un et je vous dis pas lequel.
Voilà, c'est un peu le piège.
Mais, donc oui, tu l'as, Freddy.
Oui, c'est qu'à chaque fois, il proposait des couronnes.
Il allait très vite.
Il faut savoir que ce dentiste et son père sont jugés par le tribunal correctionnel de Marseille.
Ils ont plus de 300 plaignants à qui on promettait un sourire de star.
Ça fait beaucoup, là, non ?
T'es un mème, mec.
Le mème, c'est vrai.
J'ai la rêve.
T'es un mec.
Faut que je le refasse ou pas ?
Vas-y, fais le, mec.
Attends, il va le faire, il va le faire.
Bougez pas, bougez pas.
Attends, il faut dire un truc.
Redis le truc.
300.
Alors, du coup, il y a eu 300 plaignants pour ce dentiste.
Encore.
Ça fait beaucoup, là, non ?
C'est le vrai.
C'était pas un enregistrement.
Un peu moins bien.
Non, différent.
Tu pourras faire d'autres mèmes pendant l'émission de toi.
Bien sûr, bien sûr, bien sûr.
Ça fait plaisir.
Moi, j'aimerais que pour les JO, tu rentres dans le stade, tu viens et tu fais juste cette phrase, tout le monde applaudit et tu t'en vas comme une chanson, en fait.
Je croyais que t'allais dire, au JO, il y a une compétition de mèmes.
Ça sera trop bien, n'empêche.
Mais pour l'ouverture, quoi, tu vois.
Oui, c'est ça, comme genre la mi-temps du Super Bowl.
Les gens qui font l'engagement au foot, ça fait beaucoup.
Pour un engagement, ce serait incroyable.
Et après, deuxième mi-temps, c'est Denis Brogniart qui fait « Ah !
» et après, j'enchaîne.
Aurel Sade vient dire « Ah, c'est marrant.
» J'irai à tous les matchs qu'il y aurait dans ce stade.
Ce serait fou.
Il y aura aussi « Qu'est-ce qui est jeune et qui attend ?
» Jonathan.
Il aimerait tous.
Il a quel âge maintenant, lui ?
Parce que c'était en quoi, 2017 ?
Il a 50 ans.
Ouais, c'est fou, ça file de ouf.
C'était une vieille vidéo à l'époque qu'ils avaient ressortie.
Il est ultra vieux.
Non, il avait déjà 42 ans à l'époque.
Il faisait très jeune.
Je ne suis pas venu ici pour souffrir, ok ?
Vous vous rappelez, on ressort tout.
On ressort tout ou pas ?
Allez, c'est ça.
C'est tombé le jeu.
C'est juste on cite des mèmes.
Qu'est-ce qui vous fait dire que je suis un homme ?
Bien sûr.
Tu dis on cite des mèmes.
Le mème.
Une salle de spectacle que nous avons remplie en quelques heures.
Oui, à Rennes.
Bravo.
Il faut le dire.
D'ailleurs, quand on a dit… T'as parlé des jeux olympiques.
Olympique.
Olympia.
On l'a remplie.
L'Olympia, ouais.
Une salle de spectacle.
Pas si facile à remplir en plus.
Non, on l'a remplie.
On l'a remplie.
Après, on va arrêter parce que bon, ça se trouve, ça a été un fiasco et les gens vont être extrêmement… Oui, parce qu'on n'a pas préparé le spectacle.
Pour l'instant, on n'a rien.
On a le temps, ça va.
Ça va.
De toute façon, vous aimez bien… C'est le côté un peu bricolage que vous aimez bien, je pense.
Mais qui se rassure.
Mais qui se rassure un petit peu.
Vous aimez bien.
C'est le côté mauvaise gestion.
Le côté un peu trop cher pour ce que c'est.
C 'est ça que vous aimez dans le FloodCast, non ?
On l'a vraiment fait au minimum par rapport à ce que ça coûte vu qu'on va déplacer des invités, gérer leur logement et tout.
Il y a des fauves.
Il y a des fauves à ce prix-là.
Je ne veux pas trop expliquer.
Il y a le groupe fauve.
Vous voyez cette symbiose ?
Ça sera pareil à l'Olympia.
Excusez-moi, je suis ravi.
Je reviens au dentiste, pardon.
300 plaignants.
Certains ont dit je n'arrive plus à gérer la douleur, je suis bourré de comprimés.
Ce ne sont pas des vrais dents ?
Non, c'est des trucs.
Il y a des photos vraiment atroces de genre quelqu'un qui a une mèche métallique coincée dans une dent alors que oui, il ne venait pas.
Trois fois rien.
Je suis désespéré car je n'ai pas les moyens de refaire mes dents.
Il y a vraiment mis des gens dans la merde.
300 personnes jugées pour violences volontaires et entraînées une mutilation.
Je ne savais même pas que ça existait.
C'est horrible.
Une infirmité permanente et pour escroquerie.
Ça ne se savait pas.
Il y a tellement de plaignants qu'ils vont être entassés dans une ancienne caserne pour pouvoir accueillir tout le monde.
Sinon, ils ne tiennent pas dans un tribunal.
C 'est un stade quoi.
C'est un spectacle.
Où ils vivent.
C'est dingue.
Mais j'avais lu que c'était pendant une année, je crois, les dentistes les plus riches de France, c'est sûr, voire peut-être d'Europe.
Mais ils ont brassé du monde.
Qui fait le classement des dentistes les plus riches d'Europe ?
Un mec qui a des très belles dents.
C'est une bonne question.
Un mec qui a des super belles dents.
Je pense lié au chiffre d'affaires que tu déclares.
Oui, c'est ça.
C'est avec les impôts, mec.
Les impôts, ouais.
Bah ouais.
Apparemment, il ne connaît pas les impôts.
C'est inquiétant, ça, Yvick.
Ça fait beaucoup l'annonce.
J'ai trouvé un mème, ouais.
Est-ce que vous avez eu des...
Mais comment vous m'avez trouvé ?
Ah oui, c'est un peu.
Pas mal, pas mal.
Est-ce que vous avez eu des...
Alors, t'es dans la sauce, la sauce piquante de tes pizzas ?
Oui !
Oui, piquante.
J'ai carrément réchauffé, d'ailleurs.
Bien sûr, bien sûr.
Et tu vends aussi la sauce piquante que tu nous as offerte dans le merch ou pas du tout ?
Non, ça, c'est...
Oui, d'ailleurs, c'est de l'huile piquante en vrai.
De l'huile piquante.
Parce que moi, ils m'ont dit, on t'enverra la sauce piquante.
Et je dis, ah, j'en mets.
En fait, c'était de l'huile piquante.
Ouais, c'est une petite huile de colza.
C'est pas pour ça qu'il n'a pas fait de story.
C'est moins bien.
Si, j'ai fait une story.
Après, il est expert en sauce piquante.
Je ne sais pas si les gens ont l'info de la sauce piquante.
Non, mais j'adore la sauce piquante.
Je me dis, ah, putain, ils ont fait un truc.
Est-ce qu'on peut débriefer ça, quand même, Adrien ?
Parce que depuis que tu es...
Bah, voilà, tu as partagé au monde entier.
Influence hausseur.
Très bon titre, ça.
Attention, influence hausseur.
Amazon Prime, ils achètent ça.
Est-ce que tu as eu des points en plus ?
Est-ce que maintenant que c'est public, parce que tu as dû parrainer des millions de gens depuis...
Oui, mais après, je ne vais pas dire...
Non, mais est-ce que tu es très bien placé, sans dire des trucs très précis ?
Mais placé, c'est-à-dire ?
Je n'en sais rien, je ne sais pas comment ça marche.
Dans le...
Bah, en tout cas...
Ah, ah, ah !
C'est Yvick.
Il a chié sur le micro.
Et alors ?
Ça, tu laisses dans le montage.
Bah, oui, évidemment.
Sachant que...
J 'ai cherché de la gorge.
J'ai lu descendre la bulle.
Il est allé le chercher à Bordeaux.
Il a pris un Wigo.
D'ailleurs, en Bordeaux, n'hésitez pas à remplir les sommes.
Alors, apparemment, c'est complet.
C'est complet.
Bah, n'hésitez pas.
Vous êtes charmé.
D'ailleurs, il y a un prank depuis le début de cette émission, Adrien.
Freddy n'est pas...
Non, si, il l'est.
Tu parles dans un micro dans lequel Yvick a lâché une caisse.
Bravo !
Nickel !
Aucun problème, j'ai un masque.
Moi, je garde mon masque tout le long, moi.
Yvick a...
Il a enlevé son masque pour péter.
C 'est bien.
Il avait besoin.
Il a dit que ça allait être tout fait.
Non, mais...
Sans rentrer dans les détails, en tout cas...
Le site saucepiquante.fr m'a envoyé un colis spontanément avec des sauces piquantes pour me remercier du soutien, déjà.
Putain, pas mal.
Et après, c'est vrai qu'avec le code de...
Le reparanage, j'ai de quoi m'acheter quelques sauces piquantes.
T'as monté un petit empire.
Un petit trafic, ça s'appelle.
C'est vrai, t'as vraiment un collab avec le sauce piquante.
Non, non, c'est pas une collab, c'est juste n'importe qui peut avoir un code paranage, en fait, comme sur beaucoup de sites.
C'est juste que moi, je l'ai mis en story et donc...
Apparemment, beaucoup de gens aiment les sauces piquantes, je savais pas.
Ah, c'est fou.
Et du coup, j'ai de quoi m'acheter quelque chose.
T 'aurais dit le chiffre.
Yvick aurait pu dire que ça fait beaucoup là, non ?
On s'en fout de ça.
On l'a déjà fait.
Tant pis, mais j'espère que tu le reprends.
Est-ce que vous avez déjà eu des soucis avec un dentiste ou un ophtalmo ou quelque chose ?
Quelqu'un qui vous a dit que ça pue du cul pour vous.
Moi, une fois, je suis allé chez le dentiste.
Je lui ai dit, j'ai une carie, je crois, et il m'a examiné.
Il a fait, vous avez 12 caries.
Il a dit, on va se revoir.
Je suis allé plusieurs fois chez le dentiste.
Aujourd'hui, tout va bien.
Sauf qu'un jour, je mangeais, il n'y a pas si longtemps, il y a 2-3 ans.
C'était après le Covid, donc il n'y a pas si longtemps, même pas trop.
Je mangeais un dragibus et il y a vraiment un morceau de ma dent qui s'est enlevé.
J'ai dit, ça fait beaucoup de dents.
Je suis allé chez le dentiste.
Elle m'a dit, à ce stade-là, il a fallu qu'elle fraise tout autour du trou.
Après, c'est genre, tu colles un faux morceau de dent.
C'est une fausse dent que j'ai devant et j'ai ça aussi.
Un faux morceau de dent collé à la dent.
Elle a fait un moulage, elle me l'a collé.
J'ai constaté après que j'avais mal à cette dent quand je mangeais.
Je lui ai dit, j'ai mal à la dent.
Elle m'a dit, ça peut être normal au début, mais ça va passer.
Il y a un an et demi, j'ai toujours mal.
Je pense que j'aurai mal jusqu'à la fin des temps.
Ça peut toucher les nerfs ?
Je ne sais pas, il y a un truc.
Il suffit qu'il y ait peut-être une bulle d'air.
J'en sais rien.
Ami dentiste, dites-nous peut-être.
Je ne sais pas.
Ce n'est pas une grosse douleur.
Ça fait chier.
Tu sens le petit...
C'est le caillou dans la chaussure.
Ça me fait me sentir vivant.
Je suis mort à l'intérieur.
Quand j'ai envie de me sentir vivant, je mange les chips du côté gauche.
Freddy, toi ?
Si tu n'as rien, dis rien.
Je suis sûr qu'il y a quelque chose.
Yvick, tu as un truc ?
Moi, j'ai juste ma dentiste.
J'ai carrément dit où j'habitais, mon soin.
Je reprends.
Vas-y.
J'ai ma dentiste qui ne me fait jamais payer.
C'est très gênant.
Pourquoi ?
Elle m'apprécie.
C'est quand même ton contenu.
Là où je vais, ce n'est pas un dentiste spécialement...
Les gens payent.
C'est un dentiste.
Je me retrouve toujours gêné quand elle passe derrière le bureau de la secrétaire et qu'elle fait...
C'est bon, c'est bon pour vous.
Elle s'appelle Zach le dentiste.
Tu dois faire quelques stories avec elle.
Il faut que tu fasses un lip-sync sur Zach a l'artiste dentaire.
C 'est incroyable.
Chaque fois ça me gêne parce qu'il y a vraiment des gens, des familles...
Zach Cari ?
Oui !
Sans transition, votre avis sur Batman ?
J'ai vraiment bien kiffé.
En fait, dans le dernier FloodCast, on a beaucoup débriefé.
On a dit qu'on aimait beaucoup.
On l'a vu avec Yvick.
Une violence très sèche et bien...
Vous l'avez vu ensemble ?
Moi, j'ai dormi pendant une heure.
C'est vrai ?
J'étais fatigué.
Les sièges étaient incroyables.
Tu as vu deux tiers du film malgré tout.
C'est vrai, c'est très long.
Le truc dure trois heures.
Pas mal.
Et toi ?
Je me suis fait circoncire deux fois.
Par un dentiste ?
Tiens donc !
C'est fou cette histoire.
C'est vrai ou pas ?
Oui, c'est vrai.
Une première fois, j'ai dû me faire circoncire.
D'accord.
Et puis j'ai trouvé qu'il me restait quand même un peu trop de peau.
Je me suis dit, ça pend.
Il y a un truc pas ouf et tout.
Du coup, je suis parti voir le gars pour lui dire regarder un peu.
Il reste un peu trop de peau.
Il a dit, écoutez, on va faire mieux.
On va le refaire.
Je me suis dit, je vais le faire avec quelqu'un d'autre.
Je suis parti voir un autre spécialiste.
Il m'a dit, ok, c'est bon, je vois.
Et il m'en a retiré trop.
Aïe, aïe, aïe.
C'est incroyable.
Tu as fait une greffe après ou quoi ?
C'est quoi trop ?
Trop, c'est-à-dire que la première réaction que j'ai eue, genre la peau de mon dos était tendue vers ma bite.
T'as souri, t'es parti en arrière.
En réalité, j'avais entendu un truc il y a longtemps, quand j'étais petit.
J'avais entendu un truc à la radio d'un gars qui avait appelé pour dire qu'il s'était fait circoncire et qu'on lui avait retiré trop de peau et que depuis, sa vie sexuelle était horrible.
Parce qu'à chaque fois qu'il avait une érection, ça lui faisait mal.
Et c'est ce qui m'est arrivé.
Aïe, aïe, aïe.
Est-ce que quand il t'a enlevé la peau, t'as dit, ça fait beaucoup là, non ?
Deux fois encore.
Ouais, exactement.
Et donc à la première érection, je sens une douleur et je me dis, mais qu'est-ce qui se passe ?
Et je me rends compte qu'il a trop coupé ce bâtard.
Et qu'il l'a gardé en plus.
T'as pu en remettre ?
Du coup, ce qui se passe dans ces cas-là, c'est que solution qui vient des Etats-Unis, parce que là-bas, il y a plein de gens qui se font circoncire mal.
Peut-être les pires circoncipteurs de France, pardon, les Etats-Unis.
Et du coup, en fait, t'as une sorte de machine qui s'accroche à ta bite.
D'accord.
C'est une sorte d'élastique.
Et en fait, tu fixes ça par exemple à une table, admettons, à une table ou en tout cas à ta jambe ou à ton pied.
Et en fait, ça te tire en permanence la peau de ta bite pour qu'elle se tire.
Parce que toutes les peaux sont extensibles.
Oui, ça, je sais.
Bien sûr.
Tu vois.
Et du coup, j'ai gagné centimètre par centimètre.
Et aujourd'hui, j'ai une peau qui descend jusqu'à mes mollets.
Ah ouais, j'avoue.
Là, il nous montre en fait.
Je croyais qu'il avait marché dans un chewing-gum.
Ah ouais.
Ah ouais, d'accord.
Ah ouais, la vache, ça descend jusqu'à… Ça change la couleur en plus.
Mais oui, c'est ça, c'est ça qui est fou.
C'est ouf.
Et t'as un tatouage.
Regardez, j'éteins la lumière.
Ça brille.
Oh, j'ai plus besoin d'un tatouage.
Et du coup, on a ajouté des petits trucs dessus.
Ah ouais, tu l'as rajouté.
Il y a une deuxième opération.
C'est vrai qu'effectivement, avec les lumières bleues, ça ressemble bien.
Tu peux te faire de l'argent avec ça, mec.
Ouais, c'est vrai.
Mais tu l'as fait tatoué.
Ouais, juste là en dessous.
Là, regarde.
Mais c'est un portrait de… Mais c'est Ricky Carmichael, le pilote de moto.
J'adore la moto et le NASCAR.
Et du coup, à côté, il y a une petite référence.
Ah ouais, d'accord.
C'est très stylé.
Ça me fait plaisir.
Méthode américaine.
Moi, j'ai eu une petite rupture du frein, il y a de ça des années, sur une chanson qui m'a marqué, « Sweet Dreams » de Marilyn Monson.
Je me souviens très bien, on était allés voir « 32 » en suite au cinéma.
J 'avais déjà baisé là-dessus.
Non, mais c'était en cheval.
Sale ambiance pour moi.
Ouais, mais sale ambiance.
On égorgeait des poules.
Enfin, tu sais, c'était très sympa.
C'est une orgie dans le sang, tout simplement.
Et en gros, juste, elle a bougé à un moment où je n'avais pas prévu qu'elle bouge et j'ai tapé à l'intérieur.
Moi, je pensais que ça lui ferait mal aussi, pas mal du tout.
À l'intérieur.
À l'intérieur de la dame.
Oui, c'est ce qu'il faut faire normalement.
C'est ça, mais elle a bougé et donc j'ai tapé dans un os à l'intérieur.
Ah, d'accord.
Dans un os à l'intérieur ?
Il y a des os à l'intérieur du vagin, apparemment.
C'est comme le KFC, quand tu grattes, il y a des petits bouts d'os, c'est pareil.
Il y a des grosses lacunes en anatomie dans ce podcast.
Les vagins, c'est comme les tenders du KFC.
Je le dis aux gens qui sont vierges.
Quand vous verrez, il n'y a rien de différent.
C'est la même chose.
Avec la sauce creamy de l'os.
Et au bout, c'est quoi le truc dur ?
C'est la boîte ?
Non, c'est des petits os, des petits bouts d'os.
Des fois, il y a des petits os.
Nicolas Boudos, d'ailleurs.
Oh là là !
Ah, j'allais le faire.
Bonsoir.
T'es là, toi.
Et donc, j'ai tapé à l'intérieur.
J'ai eu très mal, j'ai pissé un peu du sang.
En fait, je n'ai pas eu une rupture totale, mais partielle.
Là, on est dans un FloodCast à l'ancienne.
Et ça a cicatrisé tout seul.
Je n'ai pas été voir un médecin, rien.
Mais le lendemain matin, ça a cicatrisé un peu contre le caleçon.
Et ça, c'est un peu comme du Velcro.
Il a fallu l'enlever comme du Velcro, hélas !
Hélas !
Et si, à l'époque, il y avait Instagram, est-ce que tu aurais fait une story pendant ?
Une story pendant ?
Une petite story avec un sondage, peut-être.
Avec un sondage, qu'est-ce que je fais ?
Est-ce que je vais à l'hôtel ?
Je tire d'un coup !
C'est vous qui choisissez.
Genre en mettant de l'eau chaude ?
Ah ouais, mais tu ne savais pas.
En fait, non, j'ai descendu mon slip.
Aïe, aïe, aïe.
En fait, moi, j'ai énormément de peau.
Ah ouais ?
Moi, c'est l'inverse.
Moi, je suis middle.
Moi, je peux mettre des trucs dedans.
Après, plus court.
Ah, comme Carlito.
Genre quoi ?
La dernière fois, j'avais mis quoi ?
Ta voiture, la dernière fois.
Je crois que t'as garé ta voiture dedans.
La sauce piquantée de mes pizzas, dispo chez Carrefour.
Ça, c'est la meilleure promo pour le ventre.
Je l'ai mis dans ma bite.
Vous savez quoi ?
On n'est pas au courant, mais il y a une pizza qui a été touchée par la bite d'Yvick et quelqu'un l'a mangée.
Ça, c'est l'info qu'il va donner plus tard.
Il y aura la vidéo.
Vraiment ?
C'est le Golden Ticket.
C'est le ticket d'or de Marseille.
Golden Kéké.
C'est l'inverse d'un Golden Ticket.
La bonne bite d'Yvick dans une bonne pizza.
La bite d'Yvick dans une pizza.
C'est la bite d'Yvick dans une bonne pizza.
Ça fait beaucoup, là, non ?
Et la Royale est chez Britta.
C'est une onze fromages, du coup.
Car il y a une fromage de bite.
Ce n'est pas une dix fromages ?
Non, c'est six fromages.
À quand Hélène a un métier artistique un peu surprenant ?
À votre avis, quel est son métier ?
Elle est styliste de pénis.
Non, ce n'est pas en rapport avec la kékette.
La zézette non plus ?
Non, pas la zézette.
Elle est préparatrice de voitures de formule 1.
Non, c'est plutôt artistique.
C'est sympa de dire « plutôt artistique » parce que c'était vraiment dans la question.
Oui, mais ce n'est pas grave, je m'alaise des gens.
Je ne donne pas les bonnes adresses, mais je m'alaise.
Elle stream sur Twitch ?
Non.
En rapport avec des animaux ?
Pas du tout, c'est plutôt en rapport avec la chanson.
Elle chante aux enterrements des gens ?
Non, mais pourquoi pas.
Elle chante aux ventres des femmes enceintes ?
Est-ce qu'elle chante des gens ?
Oui, elle chante.
Elle chante d'une certaine manière ?
Non, elle chante à certains endroits.
Pour des plantes ?
Non.
Pour un public particulier ?
Oui, pour des gens particuliers.
Des maisons de retraite ?
Non.
Un cimetière ?
Un lieu de travail ?
Peut-être que toutes vos réponses sont justes.
Elle est chanteuse dans le métaverse ?
Non.
Uniquement pour les gens qui ont un âge précis ?
Ok, d'accord.
Non, elle chante...
Je vais vous dire la réponse.
Non.
Non ?
Je ne sais pas.
Donne trois réponses.
Non, on va trouver.
Elle chante pour...
Pour ceux qui sont loin de chez eux ?
Ça, elle le veut.
Je ne sais pas si elle le fait, mais elle veut le faire.
Non, je ne peux pas vous donner beaucoup de plus.
Qu 'est-ce qu 'il peut y avoir dans leurs yeux ?
Quelque chose qui fait mal ?
Quelque chose qui leur fait du bien ?
Non, l'inverse.
Vous pensez à l'inverse ?
Ils sont allés chez le docteur Guy ou quoi ?
Quelque chose qui fait mal dans les yeux ?
Ouais, mec.
Elle chante pour des gens...
Donc, attends.
Ce qui est particulier, c'est les lieux dans lesquels elle chante ?
Non.
Ce qui est particulier, c'est qu'elle chante pour des gens.
Donc, c'est des gens pour qui elle chante ?
Tout le monde fait ça.
Des gens...
Elle chante pour des personnes sourdes ?
Non, elle chante...
Je vais vous dire la réponse.
Je suis désolé.
Je pense que vous ne la trouverez pas.
Elle chante, tout simplement, à la demande contre de l'argent.
C'est-à-dire que vous pouvez appeler Hélène et lui dire...
C'est Hélène Rolles, pardon.
Non, ce n'est pas Hélène Rolles.
Et lui dire, viens chez moi.
Enfin, viens chez telle personne.
Déjà, d'où il la tutoie.
Il ne la connait pas.
Non, c'est vrai.
Il y a un respect, quand même.
Peut-être qu'elle l'avoue.
Venez chez moi.
Non, mais venez chez ma petite amie, par exemple, et chantez-lui...
Que je t'aime, de Johnny Hallyday.
Un peu comme les quartettes dans les séries où des fois les gens envoient un message.
Elle, elle bosse pour une boîte qui s'appelle Offrez une chanson.
Et en gros, tu lui demandes de faire une chanson pour quelqu'un et elle le fait.
Mais ça existe déjà, non ?
En fait, c'est un vrai truc que je ne connaissais pas, que j'ai découvert.
Et apparemment, il y a un film qui est sorti récemment qui parle de ça.
C'est ce que j'allais dire.
Mais je crois qu'en fait, c'est un film qui n'était pas encore sorti.
Parce que dans ma tête, c'est un lien Vimeo que j'ai.
Vous avez vu le bras long de Freddy dans le cinéma ?
J'ai déjà vu ce truc-là.
Je l'ai vu en avant-première.
Il se croirait dans un film ou quoi ?
J'ai fait un petit retour.
Personne ne m'a écouté là-dessus à mon avis.
Mais oui, c'est moi.
Je l'ai vu.
Et elle chante tout type de chansons.
Voilà, tout ce que vous voulez.
Donc là, l'occasion, c'était la Saint-Valentin.
Donc elle a chanté dans son répertoire 57 chansons d'amour.
Tu lui dis les gros nichons.
On y va pour les gros nichons.
Si je lui demande du gazo, elle peut chanter du gazo.
Il faut lui demander son répertoire.
Il faut voir qu'elle a le répertoire avant.
Je crois qu'elle fera une reprise acoustique de rap français énervante.
Dans une vidéo YouTube avec le français.
Mais ça, après, ça fait début sur Konbini.
Comme les meufs, il y avait des meufs qui faisaient un truc NTM.
Viens dans ma benne.
C'était Brigitte, pour le coup.
Elles ont ton car de ouf.
Est-ce que vous, vous avez fait des petits boulots ?
Alors toi, Yvick, c'est compliqué parce que ça a cartonné très vite sur Internet.
J'ai fait une fois un boulot.
Alors c'était quoi ?
C'était OnlyFan.
Allez, bonsoir.
C'était à la mairie de mon village.
Au service technique, je faisais les...
L'ordos ?
Hein ?
L'ordinateur ?
Non, non, non.
Je faisais le...
Comment on pourrait appeler ça ?
Le trackpad ?
Standardiste ?
Non, non, non.
Le service technique, c'est en mode...
Le nutritionneur, quoi.
Ouais, ouais.
Enfin, tu...
Il ne se souvient pas de son poste.
Tu faisais quoi dans ton métier ?
Ben, on tournait les pelouses des jardins, des parcs.
Ah oui, il y avait un gardien, quoi.
L'entretien.
Il y avait un gardentien.
Ça va, c'était cool ?
Ben ouais, à l'époque, ça m'avait fait un peu de bif.
J'avais...
C'était l'été de mes 16 ou 17 ans, donc j'étais trop content.
C'est ce salaire-là qui a fait boule de neige, ce qui fait que maintenant...
T 'as acheté ta caméra.
Très bonne investissement.
T 'as tourné dans ta chambre.
Franchement, il y a moyen qu'il y ait un lien, ouais.
Allez !
Un bout de truc.
Les pizzas ?
Non, non, non.
C'est ma caméra, je l'avais eue à Noël.
Donc non, non, non.
Ok.
Complètement privilégié.
Toi, Freddy, t'as fait quoi ?
C'est fou, ça.
On le dit pas assez sur ton Wikipédia.
Non, mais oui.
Freddy, toi ?
Pas mal, parce que moi, en vrai, je vis de l'artistique depuis très tard.
Il a vendu des chemises.
Il en a même volé.
Ah bon ?
C'est quoi cette histoire ?
Il vendait des chemises, puis tu t'en ai pris une pour toi.
A voler, Freddy !
A voler la chemise !
A voler !
Freddy, Freddy !
A voler la chemise !
Je te fais l'orage du marchand.
Il a volé, il a volé, il a volé, il a volé, il a volé, il a volé, il a volé, il a volé, T'as mis beaucoup de volets...
Il faut dire le truc que vous en voulez.
Mais si on sait pas, dites-leur hein ?
Mais je crois que je l'avais déjà dit dans une recherche donc vous irez dans les archives, et c'était un patron horrible.
À Châtelet-léal, j'y étais tout à l'heure d'ailleurs, le patron de Brice qui m'envoyait chaque midi aller chercher une demi-baguette.
Mais comme c'était pas mon taf, j'ai lui léché la baguette dans l'escalator à ce fils de pute ALLEZ parce que c'était pas mon taf il léchait la baguette j'adore cette phrase je me fais des petits coups de langue et à chaque fois il me disait merci quand je lui amenais et je me disais bah je t'en prie fils de pute ALLEZ ça n'est pas mon taf c'est ce qui t'a inspiré le vine avec Anis ce patron ah c'était le vine d'Anis il connait bien ta carrière il connait tout toi je l'ai vu sur tiktok genre hier ce vine Les gens le postent en disant C'était marrant Vous avez vu le retour du dab sur TikTok ?
Ah ouais ?
Non ?
C'est vrai ou ?
Ils essaient de faire revenir le dab en ce moment C'est Mcfly et Carlito je pense Ils essaient de faire revenir le dab Sur TikTok Mcfly et Carlito ils ont pas bonne presse depuis une certaine chanson Qui fait TIC TOC GIRL Et donc Freddy t'es petit métier Mais attendez c'est eux je pense que c'était des mecs C'était des texans qui chantaient Pour moi c'était des texans Mais t'es excentrique toi Et donc ?
J'aime beaucoup pour l'instant On est très bien Pour le moment on est bien Dis moi Petit métier Je sais pas j'ai fait de la mise en rayon Pas mal C'est le même métier Au champs puriculture
Si tu bossais encore là-bas Tu pouvais avoir tous les jours en face de toi Des pizzas de la maman Tu peux dire combien t'en as vendu Ou c'est honteux de le dire Je vais pas le dire maintenant Parce que je vais l'annoncer d'une façon T'as vendu un deal Je t'ai niqué ton effet Je t'en ai rien à foutre Il voulait lancer le deal Je voulais être premier Respecte nous on a rempli l'Olympia On dirait la télé Et c'était que la télé,
si tu leur donnes pas les exclus, ils sont horribles avec toi et ils te réinvitent plus, c'est ça, c'est devenu ça le FloodCast, c'est devenu tellement fat que si tu donnes pas les exclus, c'est nous qui en faisons.
Alors le youtubeur là, on essaie de faire de la musique ?
Wow, wow, wow, ça a changé.
Et donc les petits métiers Fredi ?
Bah pleins de, franchement tellement que… T'as fait plein de choses, t'as fait des trucs, tu m'avais dit que… C 'est quoi le dernier taf ?
T'es pas proche d'être dans la DSL, enfin dans l'internet ?
T'en as fait combien en tout à peu près ?
Non pas tant que ça, j'ai dû en faire 7-8.
Et le dernier que t'as fait avant de commencer à rejoindre internet ?
FedEx, j'étais sur l'aéroport de Roissy et on chargeait les cartons.
Ah bah oui, t 'étais pas genre… Ouais, chargement… C'est ça, c'est ça, il faut accueillir, il faut parquer les avions.
Tu l'as fait ça ?
Oui c'est ça, exactement.
Attends quoi, diriger les avions ?
Bah en fait il faut parquer les avions quand ils viennent et quand ils repartent.
Il y avait les petites boutiquettes.
Et sachez que pour l'anecdote, c'est quand même assez fou, j'avais un pote là-bas qui m'a fait rentrer là-bas à Roissy et à l'époque c'était fou parce que… Le 11 septembre, c'est moi.
J'avais cette blague, j'ai dit, je la fais pas parce que j'avais vraiment cette blague en tête.
Y a pas de lien.
Y a pas de lien, t'inquiètes, t'inquiètes.
Y a peu de chance que ce soit toi.
Franchement t'inquiètes, tu peux dormir.
J 'ai fait des conneries dans ma vie mais jamais j'ai pensé à faire ça.
T'as quand même laissé passer Lucas Magnotta à la frontière canadienne.
Il m'a dit que c'est pas lui.
Moi je crois les gens, moi je suis naïf.
Y a vraiment une vidéo où il… Je suis naïf de ouf.
Y a vraiment Freddy qui hausse les épaules qui fait « ah ok ».
Il fait vraiment le sien avec les bras genre « allez-y quoi ».
Magnotta, c'est joli Magnotta.
C'est vraiment joli non ?
Ça aurait pu être une de tes pizzas.
La Magnotta cannibale.
La pizza cannibale.
Quelle horreur.
Et sachez juste que pour FedEx, j'ai été à un moment mis à pied un jour parce que j'ai refusé la priorité à un avion.
Quoi ?
Sachez que c'est possible.
En fait y a tellement d'avions autour de vous à FedEx qu'on les remarque plus parce qu'ils sont là tout le temps en fait.
Ils sont là tellement tout le temps que… Et du coup y a un moment où j'ai grillé une priorité à un avion.
C'est-à-dire qu'il y a un avion qui s'est dit « mais c'est qui lui avec sa petite voiture qui passe ?
» Ah tu roules en voiture ?
Ouais t'as des petites voitures et tout.
Ah oui d'accord.
Génial.
Et du coup très vite, tu le sais très vite, à la radio tout le monde hurle.
Tu te dis « waouh qu'est-ce qu'il se passe ?
» Et là-bas les retards ça coûte énormément d'argent.
Comme partout.
Est-ce que le pilote de l'avion il a baissé l'avion et il t'a fait « waouh t'es trop petit là !
» C'est en 78 ça putain !
Kilotos pour quel cul ?
C'est une très bonne anecdote.
C'est trop bien ça FedEx.
J'sais pas que t'as bossé dans les aéroports quand même.
C'est le temps que je préférais.
Ça t'a pas fait perdre de l'audition genre ?
J'ai l'impression que c'est horrible pour les… Non mais de l'espérance de vie oui parce que je travaille de nuit.
Et du coup ça baisse vachement l'espérance de vie.
C'est vrai ça ?
Ouais d'ailleurs je meurs dans deux heures si on peut faire vite.
Ouais non mais t'inquiète.
Voilà il est 21h20.
En vrai on n'a qu'à dire « on arrête quand tu meurs ».
Bah écoutez on est toujours dans les métiers un peu nouveaux.
Ah vous voulez une anecdote ?
Vas-y.
En parlant de ce que t'as dit tu meurs et tout, il y a deux jours j'ai fait un scanner du cerveau.
Parce que j'avais peur d'avoir une tumeur.
Ça va toi ?
Et en fait je faisais une démigraine récemment.
Moi j'ai fait une IRM des couilles.
Peur d'avoir une tumeur aussi.
J'avais rien du tout.
C'est la douleur à la couillasse qui t'intéresse ?
Pas de douleur mais une masse au testicule.
Par contre si t'en fais 50 d'affilée des IRM des couilles t'as une inconsolable douleur.
Non les IRM c'est des ondes je crois donc c'est pas comme de radio.
Donc ta vanne tu te la fous au cul.
T'as trop regardé le film où Will Ferrell se scanne les couilles c'est ça ?
J'avais oublié que ton frère effectivement était vulgarisateur.
Du coup c'est de famille je capte.
Il y a écrit sur le truc des radio X n'abusez pas qu'il y a une photo d'un gars avec un mal aux couilles comme les paquets de clopes.
C'est un petit lapin comme dans le métro.
Anecdote, je sors de l'IRM, je suis en panique, j'ai peur qu'on me donne des papiers, qu'on me met une lampe tache noire dans mon cerveau.
Et là ça m'appelle, les deux secrétaires qui parlent très fort alors qu'il n'y a que des gens dans la salle d'attente qui sont comme moi des flippés de maladie, qui n'ont pas du tout mon âge déjà, qui sont beaucoup plus vieux.
Et qui fait « Oh Mr V énorme, oh la la trop bien, on a mangé des pizzas, c'est trop bien !
» Ils parlent très fort et elles me rends mon IRM.
« Ah t'as une tumeur ou quoi ?
» « Dis donc, deux tumeurs au cerveau, ça fait beaucoup le même que tu fais là !
» « Mais trop bonnes les pizzas !
» « Tu n'avais rien Rasta !
» C'est un moment quand même nul de se faire reconnaître à ce moment là, mais en fait ça m'a fait rire, c'est le décalage entre le moment qu'on sait qu'on vient récupérer des trucs cools et elle qui vraiment sort complètement de son cadre, enfin du taf.
« Est-ce que tu peux dire quel hôpital c'était, quel jour, à quelle heure qu'elle se fasse licencier ?
» « Ah bah c'était à côté de chez moi.
» « Et toi tu t'es fait reconnaître ?
» « Pour les couilles Adrien tu t'es fait reconnaître ou pas ?
» « Non, non, non.
» « Mais que en voyant les couilles, du coup il fait « Excusez-moi Adrien Ménielle ?
» « Putain avec FloBers on avait pas reconnu !
» « C'était incroyable !
» « Ah bah oui putain !
» « Elle donne moustache !
» « Les gars, une anecdote où vous vous êtes fait reconnaître dans des moments pénibles ?
» « C'est un peu mignon parce que moi je me fais pas beaucoup reconnaître.
» « C'est pas vrai.
» « Je me fais reconnaître à un enterrement, c'est-à-dire un crématorium.
» « Et t'as plusieurs familles qui viennent.
» « Et moi, triste, c'était ma grand-mère et tout machin.
» « Et l'enterrement d'après qui arrive, tout le monde est dépité.
» « Et t'as quatre jeunes qui sont là et qui me demandent des photos.
» « Alors que c'est pas du tout le moment tu vois.
» « C'est très dur.
» « Et t'as dit non ?
» « Bah non, j'ai dit oui parce que... » « Ah t'as fait la photo ?
Cette photo existe ?
» « Cette photo existe.
» « Mais je l'ai fait parce qu'en vrai t'as un truc de...
» « Et tu fais la coupole dessus.
» « Ouais je dors comme ça.
» « Et ils ont mon maillot, je fais l'album et tout.
» « Des vidéos.
» « Ce qui est relou c'est quand ta famille après te regarde.
» « Et vraiment t'as envie de te tuer.
» « Parce que vraiment t'as... » « Ils sont là en mode à l'instant.
» « C'est un peu pénible.
» « Mais en même temps je me sentais mal de dire non à des petits qui... » « En même temps eux aussi ils vivent un moment pas cool.
» « C'est très bizarre.
» « Y'a pas de bonne issue quoi.
» « Ouais ça arrive tu fais bah non.
» « Ah ouais mon père meurt et toi tu fais pas face.
» « Elle a vraiment sale journée là.
» « T'as raison de pas m'offrir du réconfort.
» « C'est très spécial.
» « Un peu de lumière dans cette journée bien sombre.
» « Merci de m'empêcher d'en avoir.
» « C'est adorable.
» « Moi aussi c'était un enterrement.
» « C'était l'enterrement de la grand-mère de ma copine.
» « C'était sa famille donc je les connaissais pas tous.
» « J'étais en train de présenter mes condoléances à la veuve.
» « Et dans mon champ de vision.
» « C'est quoi la phrase exacte quand tu présentes tes condoléances t'as dit quoi ?
» « Ah ça fait beaucoup là non ?
» « Un mais à la fois c'est beaucoup.
» « J'ai dit toutes mes condoléances.
» « Ou même rien, tu fais juste un petit regard.
» « Je suis en train d'attendre que ce soit mon tour de présenter mes condoléances.
» « Et dans mon champ de vision je vois ses neveux.
» « Il me voit, il va chercher son frère.
» « Il monte du doigt.
» « C'est vraiment le pire moment.
» « Après il est venu me voir il a dit vous êtes Adrien Mène.
» « Je fais ouais.
» « Adrien Mène ?
» « Lucien Mène.
» « Là j'ai fait un scandale.
» « Tu as fait quoi ?
» « Attends, attendez.
» « Le combo A.
» « Pour moi c'est pas des vrais pets.
» « Je pense qu'il a mis un haut-parleur et c'est des MP3 qui sortent de son cul.
» « MP3 ?
» « Des MP ?
» « Un moment pénible toi, on t'a reconnu ?
» « Il en chute dessus.
» « C'est rien pour lui ça.
» « Des questions avec Mister V.
» « Minuit de l'heure du match.
» « Alors toi t'aurais fait qu'un deuil.
» « Moi il y a un dentiste.
» « Il revient et tu te reconnais.
» « Un dentiste né des coiffeurs je me rappelle.
» « Tu lui as léché la baguette ou quoi ?
» « Tu imagines si ?
» « J'arrive et déjà il me dit le rose de la veste.
» « Et il rit.
Fort.
» « Je me dis il me met pas à l'aise du tout.
» « Parce que ma veste était légèrement rose.
» « Et je me dis ouais c'est pas très grave.
» « Comme mon siège quoi.
» « Et je me dis ok bon c'est pas grave.
» « Ça c'était l'intro.
» « Ça fait beaucoup l'annonce.
» « À partir de deux.
» « Vous me dites ouais.
» « Dès qu'il y en a plus que un.
» « Moi je peux le dire.
» « À partir de deux.
» « Et il me fait une deuxième blague lors du détartrage.
» « J'ai un truc pire que l'enterrement en fait.
» « En fait il me fait un détartrage.
» « Et à un moment vraiment il recule sa tête.
» « Et il me dit pardon vous faites le ramadan ?
» « Et je dis quoi ?
» « Il me dit vous faites le ramadan parce que ça sent très fort.
» « Mais quel bâtard.
» « Il le fait bien il recule.
» « Je suis tellement gêné.
» « Et je me dis wow mon haleine elle est si horrible que ça.
» « Parce que c'est un dentiste le mec.
» « Ouais c'est un dentiste le gars.
» « Et je lui dis ah ouais j'ai vraiment la pire bouche de Paris apparemment.
» « Je crois que c'était à Marseille.
» « Et il me dit.
» « C'était l'actu c'est à Marseille.
» « Tu mélanges tout.
» « Et je me dis franchement pour le coup je suis grave gêné.
» « Je me dis ouais non c'est peut-être une histoire de reflux.
» « D'ailleurs je lui dis même pas sur le coup.
» « Parce que t'as la bouche ouverte.
» « Ouais c'est ça ouais.
» « Tu dis rien et une fois que je me rince la bouche.
» « T'as dit ta gueule en te regardant dans les yeux.
» « Quoi ?
» « Tu manges de la merde.
» « Ferme la.
» « De chien tu la manges.
» « C'est quoi je pisse dans ta bouche ouverte.
» « T'es des chiottes pour moi.
» « Je crache dedans regarde.
» « Ce petit bout de salive qui arrive dans ta gorge regarde.
» « Dans le milieu de l'intervention tu vas faire quoi ?
» « Tu vas souffrir.
» « Je t'ai même pas dit le tarif pour la couronne.
» « Tu veux payer plus cher ?
» « Il t'a tiré les sourcils.
» « Je fais toute l'intervention tirant les sourcils.
» « T'as besoin d'une autre anesthésie.
» « Il a commencé à m'étrangler.
» « Ça va te coûter moins cher.
» « Il t'a jamais reconnu en fait.
» « Il m'a jamais reconnu.
» « Je suis rentré chez moi et j'ai déjà la bouche anesthésiée.
» « Je vais payer un moment.
» « Et au moment de payer il me dit un montant.
» « Je sais même plus.
» « C'est très cher.
» « Il y a tout ce que tu te dis intérieurement.
» « Je me dis plein de choses intérieurement.
» « Mais je ne les dis pas tout de suite.
» « T'as la même chose.
» « Il t'arrive des fois de te dire des trucs.
» « Et les gens ne l'entendent pas.
» « C'est exactement ça.
» « C'est un super pouvoir.
» « Quand j'étais petit je pensais que j'avais un super pouvoir.
» « De pouvoir me parler dans ma tête.
» « Il y a eu tout un débat sur internet.
» « Il y a des gens qui n'ont pas de voix intérieure.
» « Apparemment.
» « Quand vous pensez, vous entendez une voix dans votre tête.
» « Ils ne se le sont même pas dit.
» « Ils l'ont dit à voix haute.
» « Je n'ai pas de voix intérieure.
» « Je ne crois pas que j'ai une voix.
» « T'as un schéma.
» « C'est plus des images.
» « Je ne m'entends pas.
» « Tu rigoles.
» « Tu ne t'entends pas.
» « Des fois je m'entends et des fois je ne m'entends pas.
» « Tu es bilingue.
» « Tu ne peux pas chanter dans ta tête.
» « Tu rigoles.
» « Il y a des gens.
» « J'ai appris ça si tard dans ma vie.
» « Tout internet l'a appris.
» « J'ai entendu faire de la drill.
» « Je l'ai un peu.
» « C'est fou.
» « Vous n'avez pas vu, mais Adrien vient de faire une trend.
» « Tic-tac-curve.
» « Je suis allé de ouf.
» « J'ai même pas envie de finir l'émission.
» « J'ai trouvé ça fou.
» « Je ne me l'étais pas formulé non plus.
» « Tu crois que c'est un rapport avec les couleurs ?
» « C 'est un rapport ou ça n'a pas de rapport ?
» « Je me dis peut-être que tu es diminué dans tout.
» « Ce n 'est pas la phrase que tu voulais dire.
» « T'as été privé d'oxygène pour formuler ça.
» « Le corbeau médical autour.
» « Il y a forcément un lien entre les gens qui n'arrivent pas à se parler dans la tête.
» « Est-ce que ce n'est pas leur mécanisme ?
» « Si j'y réfléchis, je peux peut-être le faire.
» « Vas-y, je le fais.
» « Non.
» « J'ai l'accent créole.
» « C'est problématique.
» « Je suis dégoûté.
» « Je me cancelle alors que c'est dans ma tête.
» « Je vais me canceller dans ma tête.
» « Je suis tellement woke que je n'ai pas compris.
» « T'as un niveau de woke.
» « J'ai pris mon appareil.
On la garde.
» « C'est lourd, l'exprès.
» « J'ai fait un personnage italien.
» « C'est la vidéo la plus raciste autorisée.
» « Fais gaffe, c'est la méthode Michel Sardou.
» « C 'est un perso.
» « Finis ton anecdote.
» « Elle est beaucoup moins intéressante que le fait que certaines personnes ne puissent pas parler dans leur tête.
» « Il m'a dit un prix exorbitant.
Je n'ai rien dit.
» « Il a dit que je rigolais.
Je me suis reconnu depuis le début.
» « Je me suis dit que je ne vais plus jamais venir chez toi.
» « Au final, il rend le moment avec du recul.
» « Quand tu réanalyses le moment, il t'a fait un prank.
» « Oui, mais c'est horrible.
» « Il l'a vu par caméra.
» « Je suis rentré chez moi, j'étais gêné.
» « Le truc qui m'est revenu, en vrai, c'est que j'étais plus gêné qu'à l'enterrement.
» « Un jour, j'avais mal au cervical et j'avais mal à la mâchoire.
» « Je vais voir pour la première fois de ma vie un ostéo.
» « Un ostéo recommandé par ma meuf.
» « Je ne sais plus, on s'en branle.
» « Je n'étais jamais allé voir un ostéo.
» « Je me suis dit que j'essayais.
» « Je vais essayer l'ostéo.
» « Je crois que je l'ai déjà raconté, mais peu importe.
» « Il est hyper pro.
» « Il me pose plein de questions.
» « Asseyez-vous, c'est très pro.
» « Des fois, je suis obligé de prendre l'initiative.
» « Il me pose plein de questions.
» « Est-ce que vous fumez ?
Est-ce que vous avez déjà été opéré ?
» « Il me pose beaucoup de questions.
» « C'est cool, il est pro, il est carré.
» « Il me dit que je peux enlever mes vêtements.
» « Il me manipule.
» « Il m'explique très bien ce qu'il fait.
» « C'est trop bien.
» « C'est terminé.
» « Il va s'asseoir à son bureau.
» « C'est bon, vous pouvez vous rappeler.
» « Je suis assis sur la table d'ostéo.
» « En calbard, en train de mettre mes chaussettes.
» « Il me dit que je pensais que je serais plus à l'aise.
» « Mais très froid, genre zéro vanne.
» « Je comprends pas.
» « Je me dis quoi ?
» « Je suis tombé sur un mec chelou.
» « Je lui dis pardon.
» « Il me dit que je pensais que je serais plus à l'aise en caleçon.
» « Je comprends toujours pas.
» « Au bout d'un moment, je capte qu'il y avait le film des furicates.
» « Les dissociés qui venaient de sortir.
» « C'était une référence ultra obscure.
» « D'où j'allais comprendre ça ?
» « Je suis souvent en slip.
» « Mais vraiment, mille fois trop tard, j'ai fait... » « C'est tout ?
» « Le film des dissociés ?
Non.
» « Enlève ton caleçon.
» « Pardon ?
Quoi ?
» « Regarde ma main.
Elle est sur ta gorge.
» « Je serre quand je veux.
» « Ah oui.
» « Lui, il a rien dit.
» « Dans le silence de mort, je vais continuer de m'habiller.
» « C'était la gêne la plus totale.
» « J'avoue, ça c'est chiant.
» « C'était chiant.
» « Je me suis rendu compte qu'il me suivait sur Twitter.
» « Il m'avait parlé plusieurs fois sur Twitter par le passé.
» « Il a resté quelque chose de toi.
» « Il me connaissait, mais il avait dit à aucun moment.
» « Là, il m'a reconnu.
Il a rien dit.
» « Il est resté pro, mais juste à la fin, il a dit... » « Je la fais ma blague.
» « C'est ça le pire.
» « Depuis le début, ils veulent le dire, mais tu le gardes pour eux.
» « Du coup, rien n'est naturel.
» « Le pire, c'est ton anti, je trouve.
» « Qui te fait des blagues.
» « Sans te dire à aucun moment que c'est une blague.
» « Toi, tu te dis pendant une heure.
» « Putain, je pue de la gueule, c'est horrible.
» « Le pire, c'est que ça part pas d'une mauvaise intention.
» « Après, peut-être pas une vanne.
» « Peut-être que t'as une haleine horrible.
» « Il a dit, je vous ai reconnu depuis le début.
» « Ah, c'était pour ça, l'haleine.
» « Ça, c'est vraiment une catastrophe.
» « Une brosse à dents, en fait.
» « Je le prends très mal.
» « Moi, j'ai pas eu trop de... » « Une fois, ça se passait mal avec une meuf.
» « On s'est embrouillés, je descends.
» « Je veux remonter, j'ai pas de nouvelles.
» « Je suis un peu triste.
» « Un gars me reconnaît et demande une photo.
» « Alors que j'étais vraiment déprimé au plus haut point.
» « C'est marrant, cette anecdote.
» « Il y a pas si longtemps, je m'embrouillais avec ma meuf.
» « Elle me dit, j'ai pas envie de m'embrouiller chez elle.
» « Je préfère le faire en public.
» « Allons dans un centre commercial.
» « Après, tu sors avec Marion Cotillard.
» « C'est tendu dans le café.
» « Et moi, j'aime pas.
» « En public, vous êtes allés devant des gens.
» « Non, on s'est mis dans un café dans un coin pour discuter.
» « Quand vous rentrez tous les deux, on peut avoir une table, s'il vous plaît ?
» « C'est un peu tendu.
» « Deux cafés allongés.
» « C'est déjà tendu à table.
» « Je suis hyper discret.
» « Mise à part mon pénis.
» « Je mets tout sur mon pénis.
» « Je suis discret dans la vie.
» « Tout mon excentricité, je la mets dans le pénis.
» « Si je peux me permettre, tu peux le ranger maintenant.
» « Je fais, je fais.
» « En plus, tu manges des chips en même temps.
» « Il y en a partout, frère.
» « C'est dommage de développer un tel prépuce pour se mettre des morceaux de chips en dessous.
» « Du coup, on sort du resto.
» « C'est encore un peu tendu.
» « On est dans la rue.
» « On se prend la tête.
» « Je vois dans son dos qu'il y a deux gars qui s'arrêtent et qui me regardent.
» « C'est tendu.
» « Il y a deux gars qui me regardent.
» « Ma meuf voit que je change de visage.
» « Elle se retourne, elle les voit et elle dit.
» « Arrête de faire croire à tout le monde que tu es sympa.
» « Arrête.
» « Ce personnage jovial que tu montres au monde.
» « J'étais gêné en mode tout va bien.
» « Elle a dit non ça ne va pas.
» « Arrête de faire genre.
» « Tu es tout le temps souriant.
» « Tout se passe toujours très bien.
» « J'étais ultra gêné.
» « Tu vas hurler pavard Freddy.
» « On ne peut pas le cacher visiblement.
» « Les deux mecs sont partis en mode.
» « Il n'est pas si sympa que ça.
Déçu.
» « Il y a des moments où il n'est pas content.
» « C'est dur ça.
» « La phrase m'a beaucoup fait rire.
» « Sur le moment tu as pleuré.
» « Sur le moment je n'étais pas content.
» « C'est ta meuf actuelle.
» « Je l'embrasse.
» « On l'embrasse.
» « Apparemment elle est décédée vu la gestute.
» « Elle doit bien se marrer là-haut.
» « Elle est connue chez des proches.
» « La dernière fois on écrivait Feuillemann avec Mcfly, Carlito et Pierre-Emile.
» « Ça arrive quand ça ?
» « Ça arrive lourd lourd lourd si tu savais.
» « Est-ce que les gens sont prêts ?
» « Ils ne sont pas prêts du tout.
» « Est-ce que surveiller le ciel, il y a des calages qui tombent ou quoi ?
» « Quoi ?
» « C'est le mec qui dit ça dans les sons.
» « On n'est pas assez gang.
» « Je suis tout sauf gang, regarde-moi.
» « Ton t-shirt c'est le truc le plus gang que j'ai porté de ma vie.
» « Gang de requins à la limite le film.
» « On aime bien, j'ai le DVD.
» « Je suis gang de requins.
» « Je suis gang, j'ai fait un son qui s'appelle Gang.
» « On est gang.
» « Gang de requins.
» « La mauvaise BO de la suite.
» « Ils me demandent mon son, ils leur demandent un remix et tout.
» « Tu le ferais pour Lozaye, il t'adore ça.
» « Avec tes NFT dégueulasses.
» « NFT de singe de merde que t'as là.
» « Allez, enlève ça de tes profils Insta.
» « Putain.
Une vraie photo.
» « Si t'étais avec un mec comme moi sur un comics à 3 hétéromes et qu'il a 17.
» « On a qui a 17 hétéromes, tu vois, tu es vraiment le malin.
» « Mais vous n'êtes pas assez geek.
» « C'est pour ça.
» « C'est une histoire de geek.
» « C'est un peu tout ce qu'on est Adrien et moi.
» « Ça serait un bon nom d'émission.
» « Ni gang ni geek.
» « Passable.
» « Pierre Ninet entre et Carlito fait ce truc très gênant.
» « Il se lève, on est dans un restaurant.
» « C'est Pierre Ninet mesdames et messieurs.
On l'applaudit.
Merci.
» « C'est l'espoir du cinéma français.
» « L'espoir, il est déjà installé depuis longtemps quand même.
» « Il connaît rien au cinéma Carlito.
» « Il a vu Gang de requins.
» « Bref, très gêné.
» « J'aime bien quand il y a des gens connus qui sont un peu gênés.
» « Surtout Pierre qui ne transpire pas la gênance quand il est toujours à l'aise.
» « Là, il était très mal à l'aise.
» « Au même repas, il y a un mec avec son fils qui traîne autour de la table.
» « Il parle fort pour qu'on le remarque.
» « Je déteste ça.
» « Ça arrive chez les gens connus souvent.
» « C 'est très dur.
» « Il dit alors, tu les as vus ?
C'est Badman.
» « En plus, personne ne comprend ce qu'il parle.
» « Il était Jamaïcain.
» « C'était mon père.
» « Il part avec eux.
» « On s'est parti en reggae.
Horrible.
» « Badman, badman, badman.
» « Baby Babylon.
» « Badman, badman, badman, badman, badman, badman, badman, badman, badman, badman, badman, badman.
» « T'es un sosie en plus Rasta Blanc.
» « C'est vrai.
» « Badupierre.
» « Badman, badman, badman, badman.
» « J'ai commandé un Coke à zéro.
Badman, badman, badman, badman, badman, badman, badman.
» « Viens, on fait ça à l'Olympia.
» « C'est pas toi.
» « Dis pas les bonnes idées.
» « Il nous restera plus rien.
» « Très drôle.
» « Bref, ce mec dit c'est Badman.
» « Donc on comprend pas.
» « Et en gros, trois jours avant, ils avaient fait Une Famille en Or avec l'équipe de Philippe Lachaud qui avait joué Badman dans leur film Super-Héros malgré lui.
» « Donc non seulement le gars faisait des références à ça de nos oreilles pour qu'on se retourne.
» « C 'est quoi Badman ?
» « C'est le nom de son super-héros dans le film Lachaud.
» « D'accord.
» « Il a cru que c'était Philippe Lachaud sauf que c'est McFly, Carlito et Pierre Ninen.
» « Ça n'a rien à voir.
» « Il a cru que c'était toi Philippe Lachaud.
» « Peut-être que c'était moi Philippe Lachaud depuis le début.
» « Je pense que c'est ça.
» « Et donc il a fait une espèce de mélange de ils étaient à la télé ensemble, on a vu son film, t'as kikoté, j'en sais rien du tout.
» « Ça se trouve c'était un beauf, non ?
Je sais pas.
» « C'était un beauf, mais c'est vrai que le lien était très étrange.
» « En même temps c'est chelou vos réunions au Buffalo Grill.
» « C'est là où Pierre Ninen est reconnu de personne.
» « C 'est là où personne ne le reconnaît.
» « Il y a donc eu un autre métier.
» « Je juge un peu la communauté des gens qui vont au Buffalo Grill.
» « Oui alors qu'ils achètent tes pizzas.
» « Et mes albums, ils regardent toutes mes vidéos.
» « Ça ne s'appelle plus Buffalo Grill, attention.
» « Ah ouais ?
Ça s'appelle la Pimbalébé.
» « House of Grill je crois.
» « House of Barbecue.
» « Ça ressemble pas.
» « Et donc il y a un autre métier un peu nouveau qui s'est mis à exister il n'y a pas longtemps.
» « Un mec qui se fait 200€ par jour.
» « C'est pas fou, c'est pas fou.
» « Moi j'aimerais bien.
» « Ah oui non je suis con 200€ par jour, je croyais pas à moi.
» « Pardon 200€ par jour donc très bien en fait.
» « Avec un métier.
» « Avec les FT.
» « C'est vraiment laid.
» « C'est une laideur abyssale.
» « Je crois que c'est par minute.
» « Ça me fait pitié.
» « Ah ton singe de merde.
» « Il coûte trop cher.
» « Est-ce que si on le descend pendant toute l'émission il perd un peu de sa valeur ?
» « Non au contraire.
» « Il n'y a pas de mauvaise publicité.
» « Il est très bizarre mais il t'en dit du mal.
» « Allez-y continuez.
» « L'algorithme parce que c'est un singe.
» « Je boxe avec les mots.
» « Autre métier un peu nouveau.
Donc un mec se fait 200€ par jour.
» « Avec un métier qui n'existe pas mais bien pratique.
» « Est-ce que c'est un métier sur internet ?
» « Pas du tout mec.
» « Je ne sais pas.
» « Parce que tu ne sais pas dire rien.
» « C'est moi qui l'ai lancé c'est ma faute.
» « Ça se trouve je sais en fait.
» « Non !
» « C'est un rapport avec le champ encore une fois ?
» « Non pas du tout.
» « Est-ce que ça a un rapport avec le domaine médical ?
» « Pas du tout.
» « Est-ce qu'il va chez les gens pour le faire ?
» « Non c'est un truc du quotidien.
» « Est-ce qu'il se filme ?
» « Non.
» « Il fait quelque chose qu'on n'aime pas trop faire.
» « La vaisselle ?
» « Le repassage ?
» « C'est un truc qu'on fait tous tous les jours.
» « L'entretien ménager ?
» « Un truc qu'on fait chez nous ?
» « Non.
» « Il descend les poubelles ?
» « On le fait tous les jours.
» « Les courses ?
» « S'embrouiller dans un restaurant en public ?
» « Non c'est pas ça.
» « Il fait la queue à la caisse ?
» « C'est une très bonne réponse.
» « Il fait la queue à la caisse.
» « D'ailleurs qu'il fait la queue où vous voulez.
» « Ah oui j'avais déjà vu ça.
» « Freddie Beckett, un londonien de 31 ans, gagne sa vie de cette manière.
» « Il s'appelle comme toi déjà.
» « En faisant la queue pour les riches.
Depuis 3 ans, les britanniques facturent à ses clients jusqu'à 20 livres de l'heure.
» « Comment c'est appelé ?
» « Je l'ai eu dans Popcorn.
» « C'est pas plutôt Freddie Brexit ?
» « Oh !
» « Connaissez-vous la référence politique ?
» « C'est pas chier lui.
» « Ça va ?
» « Non !
»
« Y que.
» « Y que.
» « C'est trop une bonne idée.
» « Tout ce qui fait patienter un peu trop les riches, il y a un créneau.
» « En gros, récemment, j'étais à Disney la semaine dernière.
» « Et il n'y a plus le fameux pass.
» « Le Fastpass.
» « À l'époque, il y avait un Fastpass.
» « Et après, il y avait un truc, c'était sur une appli.
» « C 'est-à-dire que tu réserves à l'avance.
» « Et on te dit qu'il y a un créneau.
» « Tu viens à 17h45 par exemple.
» « Et ça n'existe plus.
» « Maintenant, tu payes.
» « Tu payes directement un supplément.
» « Par exemple, tu dis que tu veux faire le Space Mountain.
» « Je paye 7€.
» « Ah ouais !
» « Tu payes déjà l'entrée.
» « C'est ça pour chaque attraction.
» « Et je me dis que c'est fou parce que c'est un vrai truc.
» « Les gens qui ont de l'oseille, ils peuvent le faire.
» « T'as pas bossé à Disney ?
» « Moi, j'ai bossé à Disney.
» « J'ai fait le Fastpass du train de la Mine.
» « J'ai fait Pierre Descaraïbes et le Fastpass du train de la Mine.
» « Et Pierre Descaraïbes, c'était bien parce que tu peux mal parler aux gens.
» « Ils font « Allez, rentre !
» « Tu vois, un truc un peu plus énervé.
» « Donc quand à 15h, les gosses commencent à être horribles parce qu'ils sont fatigués.
» « Tu peux être un peu plus...
» « Tu peux hurler « Ferme-la !
» « Ta gueule, le gosse !
» « Je vais te noyer, sale merde !
» « Ta mère aurait dû avorter !
» « C'est les pirates !
» « C'est pour ça que je le plante avec un sabre.
» « D'où vous sortez un sabre ?
On n'a pas de sabre.
» « C'est le mien, c'est mon sabre perso.
» « Wow, ils faisaient les doigts d'honneur, les pirates ?
» « Eh ben oui, eh ben oui.
» « Je rêve d'y retourner.
» « Ça fait très longtemps que je ne suis pas allé.
» « La dernière fois que j'y suis allé, j'avais 4 ans.
» « Ah oui, d'accord, ça date.
» « Quand on parle d'attractions, des films qui sont sortis depuis.
» « Des mecs qui sont déjà devenus vieils, tu vois.
» « Moi, je rêve de faire l'application.
» « L'attraction, pardon.
» « Je crois que c'était... » « Indiana Jones ?
» « Il y a un Toy Story qui est très vieil maintenant.
» « Ah oui, d'accord.
» « Je ne l'ai jamais fait de ma vie.
Je rêve de le faire.
» « Maintenant, elle a vieilli de fou et ce n'est pas fou du tout.
» « C'est pas dingue.
Oui, c'est possible.
» « C'est fou, c'est toujours aussi magique.
» « Je rêverais de voir ça.
C'est un peu qu'un riz.
» « Oui, de ouf.
Moi, j'adorais.
» « Avec mes parents, on ne partait jamais en vacances.
» « Mais on allait tout le temps à Disney.
» « C'est un peu l'endroit où on allait tout le temps.
» « Je comprends, c'est tellement cher.
» « C'est tellement cher.
» « Avec FloBit, on a fait un pari d'attraction aux USA.
» « Aux USA.
» « On en a parlé dans le dernier FloodCast.
C'est fou, ça.
» « Comment ça s'appelle ?
» « Six Flags.
» « C'est une chaîne de... » « C'est DC.
Ils ont des contrats.
» « Ouais, de Batman.
» « Donc, c'est beaucoup plus dark.
» « C'est très dark.
» « C'est DC.
Je croyais que c'était de Los Angeles.
» « D.C.
Les Moineaux.
» « Pas mal.
» « Et donc, on a été à Six Flags.
» « Et là, en l'occurrence, à Six Flags, je me suis fait embrigadé par Yvick, qui a un bien meilleur pouvoir d'achat que moi.
Je rappelle qu'il a des singes.
» « Grasse et neige.
» « Et on arrive là-bas.
Et en gros, il me dit, viens, on paye le pass où on fait pas la queue.
Et je fais, Yvick, 250 euros quand même le pass où on fait pas la queue au lieu de 100.
Il me dit, ouais, mais tu verras, vraiment, c'est mieux.
Et effectivement, c'est mieux.
Sauf que au bout de 12 grands 8 où tu fais pas la queue, moi, je suis pas bien.
C'est-à-dire, la file d'attente, ça te permet de te remettre bien un peu.
Là, on enchaînait les grands 8 et je me souviens, à 16h, je fais Yvick, moi, je commence à me fatiguer un peu.
Je suis allé en faire des manèges tout seul.
Comme un mec de 8 ans.
Et vous êtes rentré à l'hôtel via une attraction.
Non, mais en vrai, c'est tellement bien fait.
Après, celui de Disney, je pense, c'était très bien.
Au State, c'est vraiment une culture de ça.
Je te rappelle, quand t'arrives au parking, c'est un péage.
Disney Paris, c'est pareil.
Disneyland Paris, c'est ça aussi.
Faut que j'y retourne.
C'est grand, celui de Paris.
Il est vraiment très grand.
Je suis jamais allé.
Mais t'aimes bien les Disney, les Pixar et tout ?
Pixar, ça va.
Disney, euh...
C'est vraiment magique.
Si t'aimes bien Disney, t'es un bébé.
Non, je regarde Pamentum sur Disney+.
Tu regardes Pamentum sur Disney+, j'ai vu.
C'est vrai ?
Tu me fais gerber.
Il faut encore mieux rebondir.
Je pense que c'est la réelle de Pamentum qui te fait gerber.
Allez, blague de mise en scène.
Ah oui !
Oui !
Je suis l'actu, moi.
En vrai, c'est trop bien.
Elle est vraiment bien, cette série.
La série est bien.
C'est que des zooms, c'est ça que tu dis.
Ça se calme un peu, je crois.
Et une bite qui parle.
Difficilement mieux.
Je spoil une petite scène.
C'est dans l'épisode 2, je crois.
Peut-être, ouais.
L'actrice ressemble incroyablement à Pamela.
Même l'acteur, en vrai.
Ils ont fait un taf de malade.
C'est fou, hein ?
C'est vraiment bien.
Elle joue vraiment trop bien.
C'est vraiment une bonne série.
C'est vraiment très très bien.
Ça aborde des sujets en plus.
Parce que c'est un vrai truc, mais ça aborde des sujets sur comment tu déshumanises les célébrités.
C'est vachement intéressant.
Tu découvres tout le truc derrière.
T'es au courant que la vidéo, c'est ce qui a lancé Internet, ou pas ?
Plus ou moins, en fait.
C'est vraiment le premier.
Ils ont mis cette vidéo sur Internet en vente.
Et il y a plein de gens qui ont commencé à utiliser Internet pour retrouver cette vidéo.
Tellement, c'était encore de niches.
Internet, c'était un truc de l'armée, mais des boîtes, des entreprises et tout.
Et ça a commencé à rentrer dans le domaine public grâce à cette sextape.
C'est fou.
Et après, elle est sortie avec Adil Rami.
Ça va, toi ?
Et Adil Rami qui s'est fait reconnaître avec Pamela Anderson dans un TGV en seconde.
Ça m'a tué cette année.
J'imagine un bon Strasbourg-Colmar.
Avec Pamela Anderson.
C 'est un sandwich triangle.
Je crois que c'est ma place.
Ah oui, on s'est mis à côté.
Je voulais être près de la fenêtre.
La prise USB ne marche pas ?
Pas tout le temps.
La prise de courant, des fois, ça coupe, ça revient.
Je peux baisser le stock ?
Ah, ça fait chier les 5 frangins derrière.
Tant pis, je le fais.
Est-ce qu'en début de carrière, on vous a proposé des placements de produits un peu improbables ?
Pas forcément que vous avez accepté, mais des espèces de trucs.
Contre un peu de sous, vous pouvez faire ceci ou cela.
Moi, ma carrière n'a jamais vraiment décollé.
Donc, j'estime que je suis toujours en début de carrière.
T'as été égérie pour L'Oréal ?
Non, les Bonhommes Bleus.
C 'était quoi ?
DOP ?
Vivelle.
Il était dans des supermarchés.
Pas du tout égérie.
Je me suis bien fait carreau.
Une pub golden où j'étais tout en bleu, en extraterrestre.
Après, il y avait des PLV de moi dans des supermarchés.
C'est fou.
Le contra était mal lu.
J'avais pas d'agent à l'époque.
Là, il y a NordVPN qui me harcèle.
C'est la pub que tout le monde a fait, donc c'est un peu compliqué de passer après.
Je suis sûr qu'on vous l'a proposé aussi.
Moi, j'ai eu les implants capillaires.
Les trucs pour se laver la bite.
Vous avez pas eu ça ?
Moi, j'ai eu les tondeuses de boules.
Moi, j'ai eu des produits pour ne pas puer de la bite.
Généralement, le truc qui me saoulait, c'était un mec qui ouvrait un tacos à messe et qui me disait je te paye le billet de train, l'hôtel et tu fais la pub.
En plus, tu es défrayé.
Tu es défrayé pour faire de la com.
Ça, c'était vraiment vexant.
Mais le tacos, il était bon au moins.
Le tacos, c'était délicieux.
En ce moment, il y a un truc qui me fait marrer.
Il y a beaucoup de rappeurs qui font des stories Snapchat pour du miel pour bander.
Moi, c'est ma passion les placements de produits des rappeurs sur les réseaux sociaux.
Là, c'est le miel pour bander.
Je trouve ça incroyable.
Ça devient un truc.
Il y a pas mal de rappeurs qui font ça.
C'est pas les Big Big, mais c'est des rappeurs assez suivis.
Ils font la promo pour du miel pour bander.
Ils te montrent ?
Non, mais justement, ils disent si vous voyez Madame ce soir, mettez un peu de miel.
Il y avait une story de Attic où ils faisaient la promo d'une auto-école.
Je me suis dit, mais qu'est-ce que...
Ils disent, vous voulez passer le permis, vous voulez pas attendre, venez dans cette auto-école, c'est la meilleure.
Allez, je vous fais visiter en pleine story.
T 'as touché.
L'auto-école, à un moment, ils ont balancé j'ai vu plusieurs Youtubers faire des trucs avec des auto-écoles.
Mcfly et Carlito aussi.
Il y avait un truc un peu il y avait du pognon chez les auto-écoles.
À un moment, il y a eu beaucoup d'argent chez eux.
Non, oui, mais c'était le truc...
Moi, c'est...
Toi, tu parles de l'appli, là.
Il y a un truc pour passer le permis ou le code, le machin, qui s'appelle Hornicar.
C'est ça, non ?
Là, c'était pas ça.
C'était vraiment une auto-école dans une ville.
Vraiment, c'était bizarre.
C'était un pot-à-lui, tout simplement.
Oui, c'est peut-être un pot-à-lui, peut-être.
Mais ça faisait bizarre.
On en a parlé il y a quelques épisodes.
Vous vous souvenez de Stéphanie ?
Une influenceuse.
Non.
Celle qui vendait ses pets ?
Elle vendait ses pets.
Ça, je peux me faire du...
Ton pet peut être une NFT.
Ce sera toujours moins dégueulasse que ton singe de merde, sache-le.
Donc, elle vendait ses proutes sur Internet.
Tu verras quand j'aurai un compte Adobe et que je vais tout prendre et le mettre en argent liquide.
Je fermerai bien ma gueule.
On lui a lancé un nouveau défi.
A votre avis, lequel ?
Chier sur un gars.
Alors, t'es pas si loin.
Chier sur deux gars.
Eh !
Ça fait beaucoup, là, non ?
J'étais pas concentré, là.
Tu l'as lancé un peu...
Tu l'as fait un peu différemment, c'est pas vrai.
T'as mis une petite vibe.
Bref.
Un français lui a lancé un défi.
Ah, évidemment.
Péter sur Poutine.
Non, mais t'es pas loin.
Avec le caca ?
Un rapport avec la politique ?
Avec le caxe ?
Avec le fait de chier ?
Un rapport avec le pet, quand même.
Péter sur lui.
Payer pour péter sur des gens.
Ah, sur lui.
Un mec qui sent l'escargot.
Elle doit le lécher, une baguette.
À ce prix-là, parce que j'ai vu combien ça coûte, j'espère que...
Je dis pas que c'est moi qui ai demandé, mais j'espère que le mec peut choisir ce qu'il a mangé avant.
J 'espère.
Ça a coûté à la personne.
Ça coûterait au gars s'il disait...
Adrien, c'est toi.
C'était un euro ?
J'sais pas.
J'ai lu l'article.
Parce que moi, je peux pas payer sinon.
Adrien, me dis pas que t'as mis toutes tes cryptos là-dedans.
J'ai converti mon argent.
Enfin, je veux dire, le mec, s'il l'avait fait, il aurait dû convertir son argent.
C'est un gars de Paris ?
C'est moi.
T'as dit c'est moi.
Le mec s'appelle moi.
Le gars, je sais même pas s'il existe pour de vrai.
C'est moi.
Mais tu vas le dire à l'instant.
Dis son prénom.
Adrien.
C'est vraiment tombé.
Arrête.
Physiquement, c'est un homonyme.
C'était quand ?
C'est un homonyme.
Il ressemble à quoi, le gars ?
Je sais pas.
Tu vois moi, physiquement.
C'est moi, le gars.
Merde, pardon.
J'arrive pas à...
J'imagine, en fait.
J'imagine.
Quelqu'un d'autre que toi ?
C'est moi.
Stéphanie Matot a annoncé qu'elle a trouvé un gentil français qui l'a invité et lui a organisé un voyage à travers Paris.
Ensemble, ils ont traversé la ville, fait des visites touristiques et visité le musée du Louvre, entre autres.
J'ai arrêté de demander des paix, explique-t-elle sur Instagram.
Je vais vivre une vie normale.
Mais selon l'influenceuse new-yorkaise qui a participé aux États-Unis à l'émission de TRT 90 Days fiancée, ce doux français serait même allé jusqu'à lui promettre une demande en mariage au-dessus de la tour Eiffel, mais seulement si la vidéo obtient plus de 1 million de vues sur TikTok,
on en est encore loin.
Elle raconte tout ça sur TikTok.
C'est tout un...
C 'est tout un univers.
Elle a été payée 100 000 dollars pour faire ça.
Pour venir en France et péter son gars.
Elle l'a fait ?
C'est ce qu'elle dit.
Elle accepte la demande en mariage si la vidéo où elle raconte tout ça fait 1 million.
Elle a quand même pris les 100 000.
Le gars reste anonyme ?
Non, parce que le mec est très connu.
Non, pas du tout.
Très connu ?
J'ai 100 000...
T'as quand même une petite notoriété, Adrien.
C'est pas très connu, mais...
J'espère bousser ma carrière.
Le mec qui a payé a rempli une tournée de salles avec FloodCast.
Et c'est pas moi du tout.
C'est un autre gars qui bosse sur l'émission.
T'étais dans quelle position ?
J'étais allongé sur le dos.
Elle m'a pété dessus, c'est moi le gars.
Quoi ?
Vous me tendez des pièges.
On arrête pas de te sauver.
On arrête pas.
On arrête pas de dire que c'est quelqu'un d'autre.
Si je dis, c'est un mec qui s'appelle Dimitri.
Bah non, c'est Adrien mon prénom.
Mais ça se trouve, c'est pas toi.
Qu'est-ce qu'elle a mangé ?
Tacos et brocolis.
Et l'odeur ?
Horrible.
J'ai adoré.
C'est toi.
C'est fou.
Elle m'a pété dans la bouche.
Je vais l'épouser.
Likez la vidéo.
Un million de vues SVP.
Faites la pub.
C'est pas moi mais...
Depuis tout à l'heure, il dit qu'il pète gratuit.
Alors que tu pourrais payer ça.
Alors qu'il pourrait toucher de l'oseille pour ça.
C'est vrai ça.
Un NFT.
J 'ai une collection de 10 000 P. Tu sais qu'en vrai, tu vendrais tes P le carton que ce serait.
Même nous, je pense qu'on peut avoir un peu de sous.
Si on vendait nos P. T'es malade.
Pour moi, on peut faire ce qu'on veut.
C'est un délire de mec qui veut sentir les P d'une meuf.
Personne veut sentir nos P immondes de vieux gars.
Je suis créateur de P par contre.
Parce que les pizzas, je pense que...
J'imagine dans le limbo, c'est...
Dans une éprouvette.
Un peu musqué.
Avec les petits trucs en papier de chez Sephora.
Avec des P au bout.
Sur la route de Montpellier, un adolescent a vécu quelque chose qui...
Vous avez appris que le prénom Sephora après l'avoir connu dans le magasin ?
C'est un prénom Sephora ?
Bah oui.
Y'a des meufs qui s'appellent Sephora ?
Y'a Virginie Sephora, l'actrice.
Yes, yes, yes.
C'est moi qui l'ai pété sur la bouche.
C 'est moi qui l'ai pété dessus.
Elle l'a pété sur moi, y'a quoi ?
Sephora en chocolat.
Le sourire.
J'en ai deux.
Moi et moi sur le dos.
La raison pour laquelle il peut voir son sourire c'est que son masque est vraiment sous son manteau.
Sur la route près de Montpellier...
Depuis le début de la rime, regarde.
Il ne voit que des particules de salive.
Sur une route près de Montpellier, un adolescent a vécu quelque chose qui pourra sûrement ressortir à 2-3 Noël avec ses parents.
A votre avis, quoi ?
Sur la route...
C'est lui qui conduisait ?
Non.
Il était en stop ?
J'ai pas entendu le début, pardon.
Il était sur une route près de Montpellier et il a vécu quelque chose, l'adolescent.
Il était où près de Montpellier ?
Vous parlez en même temps !
Je n'entends pas !
C'est sur une route.
A pied ou en voiture ?
Il n'était pas en voiture, justement.
Une partie de la journée ?
Non, toute la fin de journée.
C'est fort, ça.
C'est fort.
Non !
Remets ton mariage, toi !
Donc, il a vécu un truc un peu traumatisant.
Un truc un peu de film.
Il a croisé la route d'un clown...
Non !
Un clown perdu dans un cirque.
C'est les clowns qui font peur.
Vous avez vu la vidéo de la vlogueuse qui marche et qu'il y a un clown qui la suit et c'est pas du tout orchestré ?
Bien sûr que ça l'est.
Tout est faux sur Internet.
Dans la dernière vidéo du Grand JD, il a dit que c'était vrai.
Comme ces fantômes de merde, là.
Oh là là !
Vous n'avez pas entendu, mais il y a eu un bruit.
Est-ce que tu veux dire que c'est naturel ?
Je l'adore !
En vrai, même moi...
Attends !
Parce que là, il y a un bruit.
Et ça, c'est pas un fantôme.
Parce que le gars qui le fait est à côté de moi.
Je peux dire qu'il est réel.
J'adore le Grand JD.
J'adore le Grand JD, mais le surnaturel n'existe pas.
Vous avez l'info.
Toutes ces vidéos, ça n'existe pas.
Vous perdez votre temps.
Faites quelque chose de concret.
Allez trouver un job.
Allez faire quelque chose de concret.
Parce que le surnaturel n'existe pas.
Faites comme Adrien.
Faites vous péter dans la bouche.
Il y a ça et le Covid qui existe pas.
C'est pour ça qu'il met pas son masque.
Je vois bien.
On est d'accord qu'il y a deux mois, ça c'est censuré.
C'est marrant comme ça change.
C'est au feeling.
C'est normal.
C'est un signe de la dégradation du monde.
Maintenant on peut dire ça.
Il y a pire maintenant.
Adrien, derrière toi il y a un fantôme.
C'est faux.
Ça n'existe pas.
Gagnez du temps.
Merci d'avoir été pire que moi.
De te dédouaner.
J'avais été un peu véhément.
Sinon j'adore ce qu'il fait.
Même lui il est adorable.
Il est en Suisse je crois.
Déjà il est immense.
C'est pas le petit JD.
Finalement j'adore tout ce qu'il fait.
A la base il s'appelle le très très grand JD.
C'est trop long.
Il est très très grand.
Mais on aimerait bien le recevoir.
Il y en a pas beaucoup qui ont la carrière qu'il a sur Youtube.
C'est le truc à lui depuis longtemps.
C'est vrai.
C'est un mec de ma génération.
Il avait fait le Zapping Amazing 1 pour vous dire.
Ah oui ?
C'est ouf.
C'est toujours à l'époque comme toi en ce moment.
En tout cas toujours Kali.
Le chanteur.
J'avais oublié.
J'avais oublié ce gars.
Il a croisé Kali.
C 'est ça il joue de la guitare.
Il sentait mauvais Kali non ?
Non.
Il n'y a pas de jeu de mots.
Quand je le voyais je me disais il devait sentir mauvais.
Ça c'est Steve Estatoff.
C'est la meuf qui m'a pété dans les yeux.
J'ai rallongé pour qu'elle me pète dans les yeux.
Steve Estatoff qui vient de Grenoble aussi.
Un autre vedette que tu nous cachais.
Michel Fuguin aussi.
Fuguin c'est incroyable.
Parce que pas Estatoff ?
Stendhal est de Grenoble aussi.
T'es sur Wikipédia de Grenoble ?
Non.
Il n'y a rien d'autre d'intéressant.
Le jeune près de Montpellier.
Il lui est arrivé un truc un peu traumatisant.
Il a croisé quelque chose.
Comment je l'ai dit ?
Il pourra le ressortir à ses parents deux trois Noël.
Un péage un peu trop cher ?
Ses parents l'ont abandonné sur la route.
Ils l'ont oublié.
Dans une aire d'autoroute.
Ils sont arrêtés.
Ils ont pris un petit kawa.
Ils ont fait quelques kilomètres.
Ils ont fait merde.
Le gamin n'avait pas son téléphone portable.
Little Miss Sunshine.
Avant j'ai raté l'avion.
Le Grinch.
Madame Dopefire 2.
Taxi 5.
Ils l'ont malheureusement oublié sur le rebord de la route.
Ce pauvre adolescent.
Heureusement avec Fargo.
Quand je dis all vous dites inclusive.
Inclusive.
Un film de Fabio Tognetti.
C'est toujours dispo en VOD non ?
Toujours.
Vous faites ça, vous mangez une pizza de la maman.
Allez, petite soirée.
Agacé par le bruit de ses voisins, un homme a inventé un stratagème.
A votre avis lequel ?
Pour les faire taire ?
Non.
Pour ne plus les entendre ?
Il y a un truc qu'il faisait qui l'énervait.
Que les voisins faisaient.
Un truc bruyant qui l'énervait.
Donc il a eu un stratagème pour battre ce truc là.
Pour ne plus qu'ils puissent faire ce truc.
C'est quoi qui faisait du bruit ?
La musique ?
Le chien ?
C'est des maisons.
Il a déménagé ?
Non mais pas con.
C'est des trucs qu'ils faisaient en extérieur les voisins ?
Ouais.
Il faisait des soirées avec leurs amis ?
Non.
Il recevait des gens ?
Du sport ?
Sur la route.
Il faisait des dérapages ?
Pas vraiment ça.
Il faisait des rodéos ?
Il roulait très vite.
Il faisait des espèces de trucs de course.
C'est lui qui est responsable du prix de l'essence en hausse ?
Ouais.
C'est uniquement ce qu'il faisait.
C'est un pouvoir incroyable.
C'est peut-être pas tant le bruit que le danger.
En l'occurrence c'est le bruit.
Du coup il a mis des clous ?
Il a construit un dodane ?
Non mais c'est une construction qu'il a fait.
Un faux panneau limité ?
T 'es pas loin.
Un faux radar ?
Un faux radar tout simplement.
Il a construit un faux radar pour piéger ses voisins.
J 'aime bien.
Un mec en Belgique.
Fort de son expérience en atelier de carrosserie.
Il a fabriqué un faux radar à partir d'images trouvées sur internet.
Un de ses voisins a également mis la main à la patte en imprimant l'autocommande de la société.
C'est faux radar.
Tout est fait pour tromper l'autonomie et s'y dissuader de ne plus enfreindre la limitation.
Est-ce qu'il avait une petite télécommande ?
J'adore ce mec.
Jusqu'à la pose d'une lampe que l'homme peut allumer à distance grâce à une télécommande.
Installée derrière sa fenêtre au dernier étage de sa maison, il guette ainsi les fous de vitesse et accélère le faux flash.
Il est trop fort.
Ce qui est fou, c'est qu'il a tellement bien fait que ce faux radar a été référencé sur Waze.
Les gens disaient attention il y a un radar la police locale a confirmé que le dispositif est dans les clous de la légalité car il n'est pas sur une voie publique mais dans un jardin.
Donc en fait il a le droit de faire un faux radar dans son jardin parce qu'après tout Il y a le moment où il se dit je peux vraiment envoyer les amendes.
Il y a vraiment un moment où ça va trop long et il se dit c'est devenu un business.
Et ça devient un arnaqueur.
C'est en Belgique parce que malheureusement en 2016 un habitant de Charlotte-Maritime l'avait installé deux faux radars sur les arbres devant son habitation et lui par contre la police l'avait prévenu qu'il s'exposait à une amende de 135 euros.
Et peine de mort malheureusement.
Uniquement pour ça.
Ils ont réinstauré la peine de mort.
Pour ce mec.
C'est un peu rude.
La France elle va faire les courses.
On est pas loin du caca.
Il faut changer.
Vous devriez faire un cadeau pour vos auditeurs c'est mettre vos voix dans Waze.
Tu vois pour les GPS c'est toujours sympa ça.
Et justement c'est marrant parce que Lorenzo j'ai pensé à ça avant qu'il arrive Lorenzo l'a fait.
Pour expliquer aux gens Lorenzo est passé vite fait à un moment.
Lorenzo le rappeur est cousin.
Et c'est le cousin d'Yvick.
Non si c'est le cousin d'Yvick.
Cousin de Tex.
Tex qui va passer aussi tout à l'heure.
Ah trop bien.
Il y a une chronique dans l'émission.
Benjamin Traigné a fait sa voix aussi dans Waze.
Où il fait le beauf.
Je l'avais mis moi vraiment.
Je conduisais c'était la voix de Benjamin Traigné.
Pendant combien de temps ?
Pas si longtemps.
Tu me tends un peu une perche.
Quelqu'un t'a pété dans la bouche.
C'est 100% vrai.
Merde !
C'est pas possible.
On avait enregistré effectivement une émission parce que des gens me la demandent.
Avec Benjamin Traigné, Sarah Sucot et Djamil Lechlag.
Il y a eu un problème d'enregistrement.
Mais on va la refaire en fait.
C'est pour ça qu'on vous l'a pas dit.
On attendait un peu parce que c'est toujours un peu gênant.
Vous allez la refaire telle quelle ?
On a tout de mémoire.
On attendait qu'il se passe quelques mois.
Sarah Sucot avec qui tu as joué dans Place Publique d'ailleurs avec Daniel Jaoui.
Un couple s'est marié à un endroit assez hors du commun.
Selon vous lequel ?
Dans la Métaverse.
Putain, on avait très bien joué.
Alors tu sais où dans la Métaverse ?
Moi je me suis marié deux fois dans la Métaverse.
Avec la thune de ta NFT là.
Ils ont été mariés par un singe de merde.
Avec des tatouages dégueu.
Non non pas du tout.
Ce singe là il peut racheter ta vie.
Sans problème.
T'as même deux vies.
Sans doute que ma vie ne vaut rien et perd en valeur chaque jour qu'il passe.
Je te le dis comme je le pense.
Dans cinq ans je suis à la rue.
Donc remplissez Toulouse, Bordeaux et Lille.
Ça ne m'empêchera pas de mourir dans l'oubli.
Après les gens me disent ça va t'as fait beaucoup de blagues et tout.
Non ça ne va pas.
On n'a pas de NFT de singe.
Comment voulez-vous que ça aille ?
Se baie à ma chaîne Twitch.
Même si je ne stream plus.
J'ai arrêté depuis plus d'un mois.
J'ai rien fait.
Pourquoi ?
Pas la motive.
Mais ça va revenir.
J'ai perdu de rythme.
Tu faisais quoi dans tes streams ?
J'ai fait des streams de dessin.
Pas tant que ça en vrai.
Je faisais aussi des jeux.
Je faisais aussi des jeux de dessin.
C'était le Pictionnadry.
Les gens proposaient des trucs à dessiner.
Après je les dessinais et les gens devinaient dans le chat.
Et sinon je faisais aussi des trucs genre discussion.
En fait souvent je lançais des streams en disant je ne sais pas du tout ce qu'on va faire mais on verra.
Avec les interactions ça finit par donner des idées.
Ça se passe toujours bien ?
Ouais franchement ça s'est toujours bien passé.
J'appréhende de fou ça.
Moi aussi ça me terrifiait le live avant.
Moi c'est le côté en direct qui me fait un peu flipper.
Moi j'en fais pas.
Des fois je regarde et je fais là il parle pas du tout le mec.
Genre des fois il y a des mecs vraiment ils sont en mode on attend ils jouent à des jeux ou un truc comme ça.
Ils jouent et il va pas parler pendant 5-6 minutes.
Des fois c'est chiant.
Et je me dis là il y a 900 personnes qui sont comme moi en attendant et quand j'en fais, j'en fais des fois pour me marrer avec ma play.
C'est dégueulasse avec la caméra de la play.
Ah tu streams parfois ?
Une chaîne Twitch qui s'appelle Didier Le Sozo.
Dis pas du coup il va y avoir plein de gens.
Je sais pas s'ils vont avoir envie de voir mes streams parce que c'est moi qui joue à Fifa.
Je suis en canapé.
Le set est pas ouf.
Le micro c'est le micro de la manette.
Et j'ai acheté une caméra de play vraiment pas ouf.
Et comment les gens savent que c'est toi ?
Parce qu'une fois j'avais fait un Fifa sur la chaîne de Gotaga.
Il m'avait invité et j'avais donné l'adresse et j'avais eu 10 000 followers d'un coup.
Du coup j'ai une petite communauté.
Je peux monter des fois à 300, 400 donc c'est marrant.
Mais j'ai toujours le besoin de remplir, remplir, remplir.
Et de parler, parler, parler pour essayer de les animer, amuser.
Des fois j'en vois vraiment qui peuvent pendant 2-3 minutes.
Après le truc c'est qu'il y a beaucoup de gens qui mettent, Twitch c'est beaucoup de gens qui mettent ça en fond, qui sont pas vraiment en train de regarder et tout.
Ils mettent ça pour avoir une présence comme on faisait avec la télé à l'époque.
Bon après c'est vrai que c'est une présence pas ouf quand la personne parle pas du coup.
Mais c'est pas...
Je sais pas.
En fait je pense qu'il y a aussi des gens quand ils atteignent un certain degré de célébrité et de popularité ils se permettent de pas parler pendant longtemps et ils se disent bah de toute façon les gens ils vont rester parce que je suis une resta quoi.
Mais c'est vrai que les gens qui sont moins...
J'adore écouter les silences des stars, j'adore.
C'est ce que je préfère moi.
Un bon silence de stars.
C'est quoi ton silence préféré ?
Je pense De Niro.
Tu peux nous faire le silence de De Niro pour voir ce que ça donne à peu près ?
On sait que c'est bon comme tu peux.
Je sais pas si je vais bien le faire mais...
J'ai pas réussi.
De Niro le fait mieux mais voilà.
Attends viens je crois que tu sais le faire toi.
Ah ouais bah tu le maîtrises mieux que moi.
C'est le mouvement de tête qui joue beaucoup.
J'ai cru que t'allais hurler.
On m'a pété dans la bouche.
Chers amis.
Les auditeurs.
Pardon.
Ça se tend entre nous Adrien.
Ça faut qu'on fasse attention.
Peut-être rapport au fait que tu m'as...
Mis une mauvaise adresse et que tu m'en veux beaucoup.
Moi j'ai mon masque t'as vu je l'enlève pas depuis tout à l'heure.
Ma mère.
La même il a dit.
La star là.
J'ai dit aux auditeurs que vous étiez là.
Donc ils ont une pléthore de questions à vous poser.
Une question déjà très personnelle.
Freddy as-tu des nouvelles de ton scooter ?
Est-ce que tu l'as retrouvé ?
Il faut dire que tu t'es fait piquer ton scooter.
De la même manière que Jérôme Niel.
Ah ouais je savais pas.
Est-ce qu'on peut la dire aux gens ?
On était en doublage de Phantom Force.
On fait une journée de doublage.
Ça se passe trop bien, on est trop contents.
On sort, il fait.
Ah ouais mon scooter.
Ah t'as assisté à ça ?
Il cherche ses clés.
Sur un P3 en plus.
Il dit.
Ah bah j'avais laissé les clés sur le scooter.
C'est ce qui t'est arrivé Freddy aussi.
Mais après quel bonheur pour le voleur qui est passé.
Et c'est quoi la suite de Jérôme ?
On sait pas.
Il est monté sur scène, c'est ce qui l'a motivé.
Tu vois s'il reste à faire.
Pour s'acheter un nouveau scooter.
C'est très drôle sur scène.
C'est très marrant.
Freddy était à côté de moi.
Freddy a détesté.
J'adore.
On s'est tapé des barres comme jamais.
En plus ce que je kiffe dans son spectacle c'est qu'il fait des vannes.
Enfin tu rigoles.
Tu peux rigoler à des vannes très évidentes.
Mais il y a des petites subtilités qu'il amène que je trouve très fortes.
Et des trucs de jeu.
Il en tournait d'ailleurs lui aussi.
Mange bien dans le micro les gens adorent.
On se prend des réflexions.
Il pète dans le micro.
Il peut manger dans le micro.
Par contre il mange avec le masque.
Ah bah non c'est pas possible.
C'est pas possible effectivement.
Il fait tout ce bruit que vous entendez avec son cul aussi.
Il marche avec son cul.
Le scooter quand je me suis rendu compte qu'il était plus là et les clés avec déjà j'ai fait le lien.
Ca c'est la première chose déjà.
Après t'as fait beaucoup de Mickey Enigmes.
Du coup ce que j'ai fait c'est que j'ai appelé la police.
La police ils m'ont dit écoutez J'avoue que c'est rare quand même que j'appelle la police.
J'ai été à la police parce qu'on m'avait volé mon portefeuille donc il est obligé de faire une déposition mais je crois que j'ai jamais appelé je le sais d'ailleurs je n'ai jamais appelé la police.
J'ai jamais appelé la police.
Ok Non c'était pas la police que j'ai appelé.
Non j'ai pas appelé la police j'ai appelé des potes.
3-4 potes avec des battes.
Bah rappelle toi ça fait des années qu'on se calcule plus.
Ok je vais faire autre chose.
Donc j'ai appelé la police.
Non c'est le 17 j'ai attendu longtemps.
Mais en fait le truc c'est que il est tracé mon scooter.
La technologie, Elon Musk, mes satellites.
Du coup il y a un satellite qui m'a donné la position du scooter.
J'ai vu la rue, c'était pas extrêmement loin mais je me suis dit c'est dans une impasse, est-ce que j'ai envie d'y aller ?
Non.
Sachant que mon scooter est volé là-bas.
J'y suis quand même allé, j'ai regardé, je l'ai vu au long je me suis dit bon bah je pense que tout va bien.
J'ai appelé les keufs et en fait comme je suis un peu débile je leur ai dit bah écoutez en fait je les appelle, c'est un peu long je les ai en ligne, je leur explique le truc.
Je leur ai pas dit que j'ai perdu les clés évidemment.
Enfin je leur ai pas dit que j'ai laissé les clés dessus pour une histoire d'assurance.
Mais en gros je leur dis ouais bah je pense que j'ai fait tomber mes clés en montant les courses.
Et là mon scooter est plus là, la personne a dû partir.
T'as menti à la police mais c'est pas... J'ai menti à la police.
Là tu redeviens gang nos dieux.
Exactement.
Voilà la prison.
Là je suis ressorti, tout va bien.
J'ai un bon avocat.
Et en gros je leur dis bah il est au bout de la rue il est là-bas et pendant que je développe, moi dans mon esprit j'ai bah ils savent où est le scooter, la personne va venir le récupérer.
Ils se mettent en plan que dans une voiture avec des vides teintées avec des donuts et un cassé chaud.
Ils attendent qu'il arrive et ils lui disent oh là là.
Il le fume.
Et là il dit c'est terminé.
Et là tu vas dire merci Mel Gibson pour ce sauvetage.
Voilà exactement.
Et pendant que je développe, je m'arrête de parler sur cette idée en disant bah il est au bout de la rue donc ce qu'on peut faire c'est je m'arrête et je dis on est d'accord que vous n'avez pas que ça à faire que d'attendre que quelqu'un vienne sur le scooter et elle me dit évidemment c'est exactement ça elle me dit bah écoute on va appeler la fourrière il y a une équipe qui va venir et je me dis ça va prendre tellement de temps tout ça.
Je dis bah oubliez je raccroche je vais chercher mes clés chez moi parce qu'en fait là j'étais chez ma meuf, j'avais un double des clés et du coup j'ai récupéré ce scooter mais je savais pas ce qu'il y avait autour du coup bah j'ai été un petit peu discret au cas où il y avait les gens qui allaient me dire c'est mon scooter,
j'allais dire non c'est mon scooter mec c'est ton scooter depuis deux heures mais moi je l'ai depuis six mois en fait à la fin.
Par contre s'il aurait dit non vraiment maintenant c'est le mien là c'est un peu badant quand même du coup j'ai pas eu besoin de négocier je suis allé le récupérer comme un voleur t'as volé ton scooter j'ai volé mon propre scooter je suis désolé à celui qui l'a pris sachez que pendant plusieurs jours il avait mon double des clés donc à tout moment il pouvait se dire ah il est là,
il partait avec donc il y avait un jeu de cache-cache ça a dû le mindfucker de fou lui aussi quoi genre il disait oh putain on m'a volé le scooter c'est ouf quand même je pense qu'il a appelé la police il s'est dit bah écoutez j'avais un scooter là depuis deux heures il est plus là sauf que lui il ne pouvait pas le tracer c'est complètement dingue c'est une bonne histoire Yvick pourquoi avoir décidé de vendre une pizza comment ça s'est fait c'est un Universal il a niqué tout ahah Universal était à la base du projet ils avaient réalisé ça avec donc Captain Bra rappeur allemand ça s'est très bien rendu là-bas ils voulaient faire un peu le même projet en France moi ça m'a grave parlé parce que je trouve le délire très américain de faire des produits dérivés mais qui soient hors agenda,
hors album pour ma part ou hors BD ou hors truc mais qui soient maintenant comestibles et étant en plus moi même plutôt un consommateur de junk food j'ai envie de, je trouvais le projet cool je trouvais ça très américain en fait le concept c'est grave qu'un riz donc j'aime bien,
chez GhostAce il y a beaucoup de des marques de chips avec des têtes de rappeurs et des trucs comme ça c'est vrai le très bon chips DJ Raled de mon côté c'est vrai donc ce genre de truc là me parle à fond et moi ça me parlait vraiment et en plus j'aime bien le fait et je trouvais que le concept est cool moi j'aime bien faire des propositions comment dire commerciales ou du moins proposer des trucs logiques,
des produits pas vraiment logiques non plus tu vois et de le faire de la meilleure manière et puis surtout avec un personnage, une vidéo une vraie promo ça me faisait aussi faire un c'est ça qui est galerie moi je trouve c'est que c'est la pizza de la mama et que sur le packaging c'est pas ta tête vraiment c'est avec une fausse moustache c'est ça qui est galerie c'est un perso à fond donc moi c'était surtout le projet tout ce que je pouvais créer autour de ça qui me plaisait et en plus on a la vanne va tellement loin que ça me plait à mort quoi c'est vrai qu'en produits dérivés tu parlais des chips le fromage de chèvre de Busta Rhymes est incroyable ça m'a bluffé le jour où je l'ai goûté putain il aurait fallu faire une rubrique sur les meilleurs produits dérivés de pardon excuse moi
Freddy, j'apprécie particulièrement tes vidéos de voyages, penses-tu en faire d'autres ou peut-être te filmer pendant un voyage ?
Cette question s'adresse aussi en story peut-être si Youtube n'est plus ton truc ?
En vrai c'est très égoïste mais j'allais dire de manière très bête, moi aussi j'aime les vidéos de voyages parce qu'en réalité, je me suis rendu compte d'un truc récemment, c'est que je m'amuse beaucoup seul quand je suis dans la spontanéité et du coup ces vidéos-là naissent de la spontanéité parce qu'à la base j'étais pas censé faire des vidéos mais c'est ce qui m'amuse le plus du coup forcément j'en faisais quand je partais seul.
Deux choses, je crois que maintenant depuis que je suis en couple, ça sera un peu plus compliqué de partir seul même si c'est possible.
Non mais c'est vrai et je crois sans réfléchir que le fait de partir, forcément je penserais à ça pour me dire ah c'est vrai je suis seul en voyage, est-ce que c'est normal d'être seul en voyage ?
Est-ce que je le fais pour une vidéo et du coup c'est un peu nul ?
Si je le fais c'est vraiment qu'il faut que j'en ai envie et à l'époque en fait, je partais parce que c'était des burn-out, en fait il y avait des moments où j'en pouvais plus, après le taf il y avait un truc de là je craquais, je voulais plus voir personne.
Les vidéos où vous rigolez beaucoup, il n'est pas bien à ce moment-là, c'est le montage qui redevient marrant.
Non mais quand vraiment c'est le taf, à l'époque il y avait vraiment des trucs, il fallait être là constamment etc.
C'était l'époque petit journal des quotidiens mine de rien, même si c'était génial c'était des superbes expériences.
Rappelons-le t'écrivais pour Panayotis.
Exactement et donc on tafait de ouf, le rythme était fou et il y avait des moments où j'avais envie juste, en vrai même ici, de temps en temps j'aime partir seul, je peux me balader sur Paris toute la journée voir personne et ça me va très bien.
C'est vrai que tu fais plus de voyages mais par contre tu m'as dit ce qu'il fallait dans les sex shops de ouf.
J'adore ça putain, franchement c'est l'endroit où je voyage le plus en fait, parce que des fois on va à l'autre bout de la planète, je dis mais dans un sex shop on va à tout quoi.
Il y a des odeurs nouvelles, il y a l'ambiance, il y a des pizzas de la maman là, c'est incroyable.
Il y a des pizzas de la maman, il n'y a pas de... bon Adrien n'ira pas parce qu'on ne peut pas...
Une femme a pété sur moi.
Il y a des services qui ne sont pas encore présents, il n'y a pas encore ce truc là, parce que bon c'est très précis.
Mais cela dit alors je ne sais pas du tout comment tu vas prendre cette phrase et si c'est mal je couperais mais tu es un excellent,
mais c'est le cas de vous trois en vrai, vous êtes d'excellents invités.
Vous regardez que pour moi ?
Non, non.
Moi tu te dis, je prends tous les compléments.
Vous êtes d'excellents invités chez les autres, dès que je vous vois en fit chez les autres, je regarde la vidéo même si je ne suis pas le youtubeur en question ou la personne en question.
Parce que je trouve que vous êtes...
On est devenus un binôme d'invités, je ne sais pas si tu as capté.
Ouais, toi et Freddy.
Un peu comme Adrien et moi.
C'est vrai que c'est souvent quand on me demande tu veux la faire avec qui, c'est tout le temps Freddy que je réponds.
Mais non, mais même parfois quand t'es chez Aurélien, Prévost, enfin tu vois.
Là je fais Les Princes et Freddy va faire avec moi Les Princes de l'amour.
Oh !
T'avais pas cette idée de la rêve pour que ce soit bien drôle, mais en vrai c'est bien moi.
Il y a deux, trois auditeurs qui l'auront.
L'image me fait rire de voir Freddy et moi faire une télé-réalité, genre un secret de merde.
Ah bah j'ai proposé une télé-réalité à l'époque.
Oh oui, moi aussi.
Un secret story, trois ans de suite.
Ah ouais ?
Et le secret c'était, genre je suis connu sur internet, mais du coup j'étais pas assez connu.
Ah !
C'est trop nul de ouf.
Tu pourrais faire un texte et mon cousin.
Moi c'était un truc de l'expérience, t'sais on est tous dans un immeuble, on se rencontre pas, mais on échange sur un réseau, une sorte d'intranet.
Ah ouais ?
C'était le truc de Netflix, de Amazon Prime.
Ouais, exactement, ouais.
C 'était ça ouais.
La ViseBlind ?
Non.
J'ai pas vu le truc, mais c'était Netflix je crois.
Bon voilà, on s'en fout.
Ah, c'était une télé-réalité ?
Ouais, c'était une télé-réalité ouais.
Mais parce que c'est tellement amusant d'être invité selon les endroits, et en plus, surtout, souvent moi j'y vais pas pour des promos, donc t'sais il y a un truc, on s'en fout quoi.
Ouais, t 'as kiffé quoi.
Ouais, de ouf, ouais, de ouf, de ouf, de ouf, de ouf.
Pareil pour vous.
Bah ouais, nous on est moins invités, mais ouais.
Et c'est vrai qu'après moi, c'est parce que c'est pas évident d'avoir une bonne cohésion avec des gens.
Sur YouTube c'est difficile des fois, tu t'es invité chez des gens et tu te dis est-ce qu'on va bien s'entendre ?
Je me rappelle quand j'avais fait Ardisson par exemple, bah je me suis retrouvé avec Natoo, on était tous les deux, on se retrouve dans un monde qu'on ne capte pas, et en même temps il y a Ardisson qui nous envoie des bons pics dans la gueule.
Il fait ça Ardisson ?
Il l'a fait un peu, ouais.
Et je sais qu'en plus avec Natoo, on se connaît mais on n'a jamais vraiment trop fait de trucs ensemble, donc on se retrouve un peu en mode bon, est-ce qu'on arrive à avoir une porte de sortie à deux, enfin t'sais à réussir à un peu se pousser, on n'avait pas eu trop ce truc,
tu vois, et je sais que c'est trop important quand t'es en… Moi je sais que Ramsi m'avait proposé Kems, je sais que j'ai dit à Freddy tout de suite parce que je sais que… Et puis j'étais là en plus.
Hein ?
J'étais là en plus.
Non t'étais pas là.
Non je l'ai pas fait, je l'ai pas fait.
Ah oui c'est vrai, c'est vrai.
Et Ramsi m'en a voulu.
En tout cas t'inquiètes pas si on va tous les deux chardissons, on démonte Ardisson.
Bah normalement Natoo il le fait avec des gens morts, donc c'est… Ah c'est vrai, c'est ça, c'est vrai, c'est vrai.
Bah oui il y a une émission où c'est des gens morts qui recréent en deepfake.
Ah oui ?
Ouais, ouais.
Là il va m'interviewer Dalida.
Bondel.
Très Bondel.
Dalida.
Oh lala.
Daily dead.
Les gens nous demandent Adrien pourquoi on déteste le Grand Est, alors ça nous permet de répondre un petit peu.
C'est quoi ?
C 'est par rapport au fait qu'on a fait une tour… enfin on a organisé la tournée du FloodCast et on ne passe pas dans l'Est, on ne passe pas non plus à Marseille.
Ah ok.
Donc c'est pour expliquer aux gens.
Je croyais que le Grand Est c'était les michons.
Moi aussi je crois que c'était le fait de tester… Ah non, non, non, le Grand Est.
Un genre de Farouche triangle.
Saint-Dié-des-Roges, Strasbourg, voilà tous ces endroits-là.
Ah ça je vous détestais Strasbourg.
Alors en l'occurrence… Il avait dit Colmar.
Colmar, je crache sur Colmar tous les jours.
Non mais en l'occurrence on ne peut pas passer dans toutes les villes parce que ça va paraître fausse modestie de malade.
Oui on est déjà assez des rostas.
Voilà, on ne peut pas remplir partout en fait, là on est obligé de faire pas beaucoup de dates.
Par exemple on a fait Rennes et Nantes qui sont entre très grosses guillemets pas si éloignées mais qui sont éloignées mais vous m'avez compris quoi, moins éloignées que Bordeaux et Lyon par exemple.
Parce que c'est très étudiant, assez jeune et c'est pile par exemple la tranche d'âge des gens qui nous écoutent entre 18 et 24 ans.
Tout le contraire des vieux qui se trouvent au Grand Est.
Voilà, mais voilà.
Donc c'est pour ça en fait Strasbourg et Marseille, voilà c'est des villes effectivement comme tu dis notre tourneur nous a dit faites déjà ces dates-là et voyons comment ça remplit.
Le fait est qu'on a rempli assez vite ce qui prouve qu'on a un public qui est chaud, ça ne veut pas dire qu'on a un public qui est large.
Et en l'occurrence par exemple, alors ça remplit très vite mais Bordeaux ou Toulouse des villes plus dans le sud on met un peu plus de temps.
Après c'est quoi plus de temps, c'est combien de temps pour vous ?
C'est quelques jours en plus quoi.
Ouais mais attend vous l'avez annoncé quand la tournée ?
Mercredi.
Et là on est vendredi.
Mais ouais j'avoue même quand je regardais tes stories où tu disais là vous pouvez y aller.
Je me disais c'est le début vous avez déjà rempli 80% ça va en fait.
Après on dirait qu'il parle d'un échec commercial.
Non mais non.
Ah bon ?
On savait pas.
Vous l'avez annoncé quand ?
Il y a 5 minutes.
Eh les gars ça fait 8 minutes et Bordeaux c'est que 80% des gens ont dit ça va en fait.
En vrai ça va.
Ça va.
C'est un gros succès déjà.
Non mais c'est un succès mais après je pense pas que ça va se remplir.
C'est ça.
Moi c'est ça que je voulais dire.
Je pense que c 'est des gens ils achètent leur billet et après tu laisses une semaine je pense pas que ça va se remplir.
D'accord vous pensez que c'est le début, c'est au début que ça prend.
Je pense que c'est de l'éternance.
C'est ce que je me dis mais après on n'a aucune expérience.
On n'a aucune expérience.
Et moi je pensais pas qu'on serait complets.
Enfin on a rempli le Bataclan.
Pense à eux ok.
On a rempli le Bataclan le plus rapidement de l'année.
Voilà c'est ça notre expérience.
Le remplissage le plus rapide de tous les temps ?
Non pas de tous les temps mais de l'année en tout cas ouais.
Combien de temps ?
5 minutes je crois.
5 minutes, 10 minutes.
Quoi ?
Non mais voilà on a un public qui est chaud.
Vous êtes les Leïlo de l'humour.
C'est nous.
En plus je connais grave des chansons de Leïlo que je peux citer là comme ça.
Non c'est le Leïlo du podcast.
Du podcast.
C 'est un grand podcast.
Une chanson de Leïlo Flo ?
Rap, rap, rap.
Mais il y a aussi cette fameuse chanson que t'aimes bien aussi de Leïlo.
Quand on danse, point d'exclamation.
Laquelle pardon ?
Ouais ça c'est pas mal.
Je l'aime beaucoup.
Quand on danse.
Et l'outro c'était quoi déjà de l'album ?
L'outro c'est...
Tu peux chanter un peu la mélo ?
Pas du tout Leïlo.
Alors comment ça va les man ?
Comment ça va le rap ?
Vous êtes là, vous êtes où ?
Je prends mes jumelles parce que vous êtes loin, loin, loin de moi, loin de moi.
Après il chante.
Et c'est marrant parce qu'il n'y a rien à voir avec le titre.
Mais ça c'est Leïlo.
Mais c'est le couplet.
C'est Leïlo.
C'est marrant que Joe Cohen chante comme ça Promedog.
Lui quand il chante, quand il dit une chanson, il chante ça Promedog.
Le NendoPink c'est terminé par contre.
Un pire dîner, c'est marrant parce qu'il écoute Leïlo aussi il me paraît.
Toi tu te prends pour qui en fait ?
Pardon ?
Je me suis fait péter plusieurs fois par plusieurs femmes en fait.
C'est un truc très curant dans ma vie.
Alors que le mec il me dit ouais tu vas faire une oubs de manges au basket c'est avec François Syville.
Bah c'est pour te motiver parce que je sais que t'adores les stars.
Il a pas eu de César donc...
Comment Freddy et Yvick se sont rencontrés ?
Tu sais que je me suis posé cette question là y'a pas longtemps.
De notre première fois de collaboration même d'échange frère.
Je sais même pas d'où ça vient.
C'est une vidéo multiprise ou non c'est insta ?
C 'est pas via Pana ?
Je pense que c'était insta sur les réseaux je pense.
C'était avant Pana ?
Ou...
Pour que moi je bosse avec Pana que je rencontre à l'AppleJuice.
Il parle de Jeff Panacloc.
Ouais en écrit pour Panacloc.
La blague où il dit ouais Kenji le gitan il vole, ça c'est moi.
Ouais peut-être.
Je sais pas si on s'était tant parlé que ça à l'AppleJuice.
Tu vois ce que je veux dire ?
T'as l'impression que t'avais trouvé cette vidéo très drôle avec Panayotis en direct.
C'est génial c'est drôle.
Ah t'étais là ce moment là ?
Non mais je l'ai vu sur internet.
J'avais beaucoup rigolé.
Et que toi Freddy on s'est rencontré on a...
J'arrive pas à savoir de notre rencontre.
En fait tu vois pour moi c'est marrant tu parles de l'AppleJuice et tout.
Pour moi c'était genre des DM sur insta alors que y'a peut-être eu une rencontre avant.
Pour moi y'a eu un follow.
Moi je te suivais via John Rachid je t'ai découvert sur Vine.
Ah oui ça date en fait ?
Je savais pas ok d'accord.
Mais tu m'as pas suivi pour autant sur Vine à l'époque.
Si !
Je te suivais sur Vine.
Ah ouais ?
Vous avez dit ça pour rire et en fait c'est vrai.
Je t'ai suivé sur Vine et après j'arrive pas à savoir la première fois qu'on a bossé ensemble.
Rap vs Réalité 2.
C'est la première fois qu'on a bossé ?
Ouais je crois.
Je crois pas qu'il y ait eu d'autres avant.
Question pour Mister V.
Qui est devenu le poster voté Didier Gustin ?
Qui était issu de ma vidéo La Beau Fessie chez le studio Beigel.
Le studio Beigel qui est back depuis aujourd'hui d'ailleurs.
C'est vrai ça !
Et qui va nous permettre tous les 4 de diffuser des sketchs de Mister V.
Parce que là vous parlez à des gens qui partagent plein d'anecdotes mais qui surtout partagent un projet ensemble qui s'appelle MST.
Il a trompé le nom !
Moyennement sûr du titre.
Vous avez compris, c'est les initiales de Moyennement sûr du titre.
Je suis très content.
Ça sort courant mars le premier sketch.
Le sketch sortira en avril.
Pour en revenir au poster de Didier Gustin, il était dans mon ancien appart sur la porte et en déménageant je me suis dit qu'il serait bien d'avoir une déco d'adulte et je l'ai enlevé.
Parce qu'avoir des posters de blague, c'est drôle.
C'est grave ridicule.
C'est cool au début.
Toi c'est hyper adulte ta déco.
C'est vrai.
Y'a plus les gros.
Les trucs au mur.
Y'a ce truc que si je dois avoir une vanne, c'est vraiment une vanne que tout le monde capte.
Voter Didier Gustin.
Et ça fait chaud tout.
Regarde, c'est un peu le musée de mes sketchs.
Quel horreur.
C'est un peu...
Il me reste un poster bizarre chez moi, c'est le poster de Jean-Pierre François avec la couverture de Jeux de survie.
Il vient de Grenoble.
Derrière la porte, il connait très bien.
Et en fait, il est issu de ce poster d'un sketch que j'avais tourné aux USA où je jouais un prof de chant nul et qui a jamais sorti parce que j'ai cassé le disque dur.
Et dans ce sketch, j 'avais Anwar Djibawi, Rudy Mancuso, King Bad, Lelé Ponce, tous les mecs de l'époque.
Et j'avais tout joué dedans et j'ai cassé le disque dur.
Logan Paul aussi.
J'avais tourné avec lui, c'est fou.
Quand j'étais à LA avec...
C'était toi le cadavre au Japon ?
Quand j'étais avec le VIP à Los Angeles, il s'était incrusté quelques jours après ou quelques jours avant une soirée chez Logan Paul.
T'étais invité.
J'avais pris des champis.
C'était ma première expérience de champis à Los Angeles et c'était incroyable.
J'en referais pas parce que c'était tellement bien.
J'étais avec Logan Paul qui, lui, est l'homme le plus sérieux du monde vraiment.
Il est tout le temps en train de bosser.
Yvick m'avait envoyé une photo où il jouait aux échecs à une soirée.
Y avait la teuf de ouf et lui jouait aux échecs avec son pote.
J'allais parler de ça.
Excuse-moi.
Ça a sauté.
Depuis, j'ai en cadre le maillot de Mbappé dédicacé.
Monsieur.
Je suis très fier.
Monsieur Mbappé.
Ça va être la fin de l'émission, vos recommandations culturelles.
Je vous ai demandé avant d'enregistrer vos recommandations culturelles.
Vous avez donné aussi une autre adresse que chez moi.
Je vous l'avais fait grave.
Recommandations culturelles.
Mon bon V.
Ça sera le projet de mon frère de sang.
Mon frère Juice, Théo Juice, qui a sorti son patchbook.
Pas de fleurs sans pluie.
Joli titre.
D 'ailleurs, on avait une vanne hier.
C'était de dire, par exemple, pas de routes sans goudron.
Pas de...
Pas de pain sans blé.
Pas de paix sans Adrien Dessous.
OK.
Pas de table sans bois.
C'est marrant.
T'es allé tout droit.
C'est sorti depuis hier.
C 'est génial.
Pas de routes sans goudron.
C 'est trop marrant.
Je pensais qu'on allait monter en niveau.
C 'est pour ça.
J'en ai marre.
Il est 23h et j'ai faim.
Je suis de mauvais poil.
J'ai pas bouffé pendant le FloodCast comme vous.
Le projet est sorti aujourd'hui.
4 mars.
Il y a quelques jours pour nos auditeurs.
Je suis sur le projet.
Avec mon gars Tortoise aussi.
On est trop contents.
Ça fait 2 ans qu'il avait rien sorti.
Le projet est vraiment lourd.
Foncez écouter ça.
Allez streamer ça.
Je parle aux gens qui sont pas obligatoirement ouverts au rap.
Ils s'ouvrent à beaucoup d'univers.
Dont la salsa.
C'est bluffant.
J'écoutais tout à l'heure et je me suis dit...
Il a un filet avec voie du pied.
C'est le sosie d'Asta Blanc.
Freddy Gladieux.
J'ai là quelques petites notes.
Il y a 3 petits trucs que j'ai vu sur Netflix.
Je connais l'appli.
Le docu sur Kanye.
Pour l'instant, il y a 2 épisodes.
Il me retient.
Il va falloir qu'Adrien trouve autre chose en attendant.
Il va scroller sur son téléphone.
Il scrolle.
Il y a pas d'historique.
Je l'ai acheté sur Youtube.
Il y a un truc qui s'appelle le mobile sur Netflix.
Le motif.
Le mobile qu'on m'avait recommandé à 96%.
C'est Jérusalem 1986.
Un ado de 14 ans abat les membres de sa famille dans leur lit mais des questions demeurent.
Les participants à l'affaire prennent aujourd'hui la parole.
Ils les butent mais on sait pas pourquoi.
Franchement, j'ai trouvé ça vraiment génial.
Il faut être dans un très bon mood.
C'est un documentaire ?
C'est hyper intéressant.
Est-ce que tu trigger warning les gens ?
J'ai l'impression que oui avec le résumé mais c'est un peu vénère quand même.
Oui, c'est pas un mercredi après-midi en soirée où tu regardes ça.
Il faut être dans des bonnes petites conditions.
Il y a un autre truc qui s'appelle Bourrari, le mystère d'une tragédie familiale.
Et là, c'est génial aussi.
C'est la découverte des cadavres de 11 membres d'une famille qui a suscité l'émoi au niveau local et national.
Les enquêteurs perplexes ont plus de questions que de réponses.
Et franchement, c'est pareil.
Je vous jure, c'est bluffant.
Pour le coup, la réale, c 'est un peu moins...
En fait, faut pas s'arrêter à la réale du doc.
L'histoire est mieux que la réale du doc.
D'accord, très bien.
Et un dernier truc où là, il n'y a pas de décès, c'est The Puppet Master.
D'accord.
C'est en 1993, je lis tout, c'est sur Netflix.
On avait recommandé celui-ci à 94%.
C 'est quoi ça ?
C'est incroyable, The Puppet Master.
C'est un gars qui s'appelle Robert, qui convainc ses amis d'université qu'il est un agent du MI5 et qu'il va devoir les suivre parce qu'ils sont en danger.
Et l'histoire est incroyable.
Et c'est encore un truc vrai ?
Et c'est encore un truc vrai.
Tout ça c'est vrai, apparemment ça va même être adapté en film.
Et vraiment l'histoire est incroyable.
Il n'y a pas de meurtre.
C'est pas mal déjà.
Mais ce qu'il fait équivaut large à des meurtres.
Pour le coup, c'est la pire personne de la planète.
On parle beaucoup de l'arnaqueur en ce moment, je ne sais pas si vous avez entendu parler.
C'est qui ça ?
C'est tellement fou le buzz qui s'écrit autour de lui.
Terrible.
Vous vous rappelez de ce site ?
Non.
Le Zap de Spion.
Je ne sais pas si vous vous souvenez.
C 'est si long ça.
Tu le mettais, ça faisait ta soirée.
Les gars venaient à la maison, on regardait le Zap de Spion pendant qu'on mangeait des pizzas.
Maintenant c'est TikTok.
On mangeait des pizzas lesquelles ?
Les pizzas de la maman.
Il faut s'y mettre.
Très bien Adrien Ménielle.
Je vais dire le documentaire sur Cagné.
Ça t'as déjà dit, tant pis.
Non mais c'est bien.
En gros c'est vraiment...
Pour le coup c'est fou mais je n'en ai pas entendu parler.
Moi je l'ai un peu découvert.
C 'est quand même fat.
Parce que c'est un peu l'équivalent du...
Le même procédé que le docu d'Orelsan mais avec Cagné.
C'est vraiment un gars qu'il a filmé en se disant ça démarre quand même plus tard dans la carrière de Cagné parce que c'était déjà un beatmaker reconnu et il rappait déjà.
Mais quand même il était même pas rappeur.
C'est vraiment le moment où il...
Pas pris au sérieux en tant que rappeur.
Je l'ai découvert, je savais pas qu'il était...
Oui il était beatmaker à la base.
C 'était un producteur qui cherchait à devenir rappeur, c'était aussi difficile pour lui.
Ah vous saviez pas ?
Avant je connaissais pas.
Non mais il était pas du tout pris au sérieux comme rappeur et beaucoup de gens essayaient de le dissuader et lui disaient non mais c'est bon t'es producteur tu fais ça bien, reste là dedans et tout.
C'est ce qu'on disait tout à l'heure.
Le moment où il sort de Rocafella vraiment il a fait écouter tous ses sons et vraiment il dit tout le temps à son pote j'ai vraiment besoin que les gens me reconnaissent en tant que rappeur cut.
Y'a un mec qui passe et il fait le producteur que je kiffe le plus c'est vraiment personne.
L'entrée de son est folle, il dit ouais c'est bien t'as signé chez nous t'es producteur mais j'ai toujours pas de son et vraiment juste avant il tente de se défendre comme un fou en tant que rappeur.
Et ça montre
la détermination du gars et puis son talent et tout en fait sa personnalité parce que maintenant c'est devenu un personnage tellement bizarre et étrange.
Est-ce que vous pensez que cette dernière frasque soit un peu faite pour la promo du docu et en même temps de l'album d'Onda 2 ?
J'espère que non parce que c'est quand même du harcèlement.
Il a toujours été fort en vrai en stratégie et en com.
La frontière est fine surtout.
Des fois c'est pour la com et des fois juste il va pas bien parce que c'est un mec et on sait qu'il est... sa santé mentale elle est pas bien.
En fait je pense que c'est impossible de savoir quand est-ce que c'est de la stratégie ou quand ça ne l'est pas.
Si c'est de la com j'ose espérer que les gens qui sont victimes de ça c'est-à-dire son ex et tout sont consentants mais du coup comme ça implique ses enfants c'est quand même bizarre.
Ah non de la com perso lui ça lui permet d'exister ça que je veux dire en fait.
Oui oui d'accord mais du coup...
Du coup qu'il est pas sincère en gros c'est ça que tu veux dire.
Quand il est énervé contre son ex c'est pas sincère mais quoi qu'il arrive c'est horrible.
Vu que c'est public et que ça implique son ex il pourrait dire bon je vais faire un truc est-ce que ça te va de le faire parce que ça a des répercussions sur plein de gens et même si c'est vrai même si en imaginant que tout le monde a dit oui oui vas-y on joue le jeu c'est quand même horrible parce que ça normalise ce genre de comportement et tout donc c'est quand même horrible.
Mais tu vois il y a des vraies questions genre est-ce que dans la 2 est-ce que ça aurait été aussi suivi s'il n'y avait pas cette actu et ces clashs c'est une vraie question j'ai pas la réponse mais tu vois en tout cas le fait est que ça a fait de la promo.
Bon là c'est plus le FloodCast mais évidement c'est un truc on est sur un échange un peu sérieux mais ouais voilà tu vois Florent n'a pas de voix dans sa tête si tu veux revenir sérieux.
C'est quand même incroyable.
C 'est à dire qu'il dit tout directement.
C'est des mots en fait.
Non mais moi j'aimerais le mater moi j'avais peur que ce soit justement c'est cool si c'est sur la musique j'avais peur que ce soit trop justement sur santé mentale personnalité hormonale ça va arriver enfin en tout cas là on nous dit que ça va arriver j'ai pas envie de spoiler mais fin on peut le dire c 'est bien d'en parler fin épisode 2 c'est le teaser qui arrive c'est la suite plus problématique quand il commence à je vais pas dire péter les plombs mais presque en fait qui a commencé à être déplacé,
les Grammys, tout ça.
Ouais parce que moi j'ai regardé, je sais plus, 2 épisodes je crois, et en tout cas ça teasait que l'épisode d'après, ça allait parler de son accident de voiture.
Ah oui, ça c'est le premier épisode qui tease le deuxième l'accident de voiture.
Ah non j'en ai vu qu'il y en a qu'un, d'accord.
Ok deuxième, c'est vrai, tu verras c'est génial.
Mais si en plus on aime Cagné c'est encore plus fou quoi, c'est-à-dire que moi son premier album c'était une claque déjà de base.
Je sens tous les, enfin même les derniers qui sont très chelous, t'as toujours 3-4 Ah bien sûr, mais là justement dans la série, ça va être son premier album qui va sortir, il est déjà en train de tester les sons et tout, et c'est fou en fait de se dire ah oui ok.
Quand il avait l'espèce de mascotte là, c'était fou, avec Golddigger, tout ça, enfin incroyable ses albums.
Laid Registration.
Ouais, trop fort.
Et bah moi je vous conseille un film qui est sorti il y a très longtemps, qui s'appelle Sugarland Express, qui est un road movie de Steven Spielberg tout simplement, mais je crois que c'est son premier vrai film parce qu'il avait fait Duel qui était un téléfilm qu'il avait rallongé pour le marché européen,
ça c'était son premier film de cinéma où il a eu le prix du scénario à Cannes, et c'est pas du tout un Spielberg comme vous pouvez imaginer ce qu'est Spielberg, Jurassic Park, E.T.
tout ça, c'est vraiment un road movie sur une meuf qui fait évader son mari, ça c'est vraiment les premières minutes, et il se barre parce qu'elle veut récupérer son enfant, qui est gardé chez des parents de tutelle.
Et c'est juste un road movie où ils se font poursuivre par les flics, c'est avec Goldie Hawn, c'est elle qui joue la meuf, et c'est tout le voyage de ce couple pour essayer d'arriver au bout de leur aventure, donc c'est un petit film, et c'est là où tu te rends compte de tout le génie de Spielberg depuis des années,
dès le début en fait, t'as des idées dans tous les plans, c'est vraiment beau, c'est vraiment captivant comme film, et c'est vachement bien, il a été tout jeune quand il a fait ce film, c'est un film qu'il a fait avant Les Dents de la Mer, avant tout ça,
et elle s'appelle Sugarland Express, sorti en 1974, et voilà, c'est sur les trucs de VOD, je crois pas que c'est, hélas, je crois que c'est sur aucune plateforme, moi je l'ai maté en DVD.
Moubi ?
Peut-être Moubi !
C'est quoi ça ?
Je sais pas, apparemment c'est sur Amazon Prime, c'est abonnement premium d'Amazon Prime, vous pouvez peut-être le voir, ah ouais c'est Filmotv.
Sur Amazon Prime il y a tous les films, j'ai l'impression, si tu peux en louer un.
Ouais mais tu dois les payer.
Oui c'est ça.
Ou MyKanal aussi, il y a du VOD.
Il y a du VOD, mais là c'est sur Filmotv par exemple, si vous n'avez pas voyagé.
Au pire, c'est un VOD à 3€ la chose là, et si le film est très bien.
Le film est vraiment bien, franchement je vous le conseille, et donc voilà.
Merci les gars, on va faire un dernier tour de table pour avoir l'actu de chacun.
Donc Yvick, l'album de Théo Jouz sur lequel tu as participé vient de sortir.
Voilà, je suis en feed sur le morceau de Miroir.
Trop bien, et la pizza de la maman.
La pizza de la maman est disponible dans tous les cafres fourrés au champ de France.
Et le sketch show MST.
Et le sketch show MST qui débarque sur Canal+.
Mais il y aura évidemment des boucs qui seront également sur Youtube.
Voilà, bon cette année c'est vraiment sur Youtube que je veux revenir.
Ouais, tout simplement.
Pour passer la barre des 14 millions d'abonnés.
J'en suis à 6.
J'en avais parlé dans la dernière, il y a eu des questions là-dessus, donc je me permets effectivement.
Où en est le film qu'on écrivait ensemble ?
Il est écrit, mais c'est des choses qui prennent du temps à financer.
Et surtout avec le Covid, nous on l'a écrit avant le Covid.
Donc quand le Covid est arrivé, il y a eu beaucoup de films qui se sont mis un peu en stand-by.
On fait partie de ces films-là, mais il y a plein de films qui dorment pendant des années.
Et des fois il y a un alignement des planètes, et peut-être que nous on se remettrait les mains dedans aussi.
Parce qu'on va pas être les mêmes personnes, etc.
Et puis si ça se trouve au pire, ça devient un podcast audio où on lit le scénario.
Beaucoup trop de travail.
Mais uniquement sur Waze.
Il faut prendre vraiment le bon chemin pour avoir le scénario dans l'ordre.
Sinon c'est vraiment le bordel.
Ça c'est un vrai concept.
En vrai.
Freddy Gladieux.
Eh ben rien de particulier, figure-toi.
Toujours sur les réseaux.
Oui, sur les réseaux.
Tu prépares des choses quand même.
Oui, ça prépare, mais c'est jamais très intéressant comme tu le sais.
De dire, oui bah je prépare ça.
Bah oui, mais bon.
Bon voilà.
Mais tu as été auteur sur le sketch show d'Ili.
Oui, c'est vrai, je joue un perchiste.
En un moment je dis une phrase dans le sketch show.
Vous verrez de quelle phrase il s'agit.
Si vous la devinez avant la sortie du sketch show, on vous offre des pizzas de la main.
Disponible à Carrefour et Auchan.
Une seule, ouais.
Et pas de votre choix.
On vous l'impose malheureusement.
Voilà.
Donc très bien.
Et Adrien ?
Eh bah pareil.
Voilà.
MST.
Il est tard Adrien, je suis désolé.
Faut que tu manges.
Non mais MST aussi.
Et voilà !
J'ai des gens qui nous ont dit, j'ai vu Derby Girl, la nouvelle saison.
Alors oui, parce que c'est disponible en Belgique seulement.
Ah voilà.
Sur l'appli RTL Replay ou un truc comme ça.
Très caché.
Voilà mais il y a des gens qui m'ont dit, je sais pas si tu sais, la saison 2 est disponible en Belgique sur RTL machin.
Enfin j'ai rien dit mais je me suis dit, bah non, je le savais pas du tout.
D'accord.
Donc si vous êtes en Belgique, installez l'appli RTL je sais pas quoi.
Les mecs, vous vous plaignez qu'on ne vienne pas à Bruxelles, pour le coup vous pouvez quand même avoir un peu d'Adrien Ménielle dans votre plateforme.
Voilà.
Un peu, oui.
Un peu d'Adrien Ménielle dans votre plateforme, bah oui.
Pas mal, pas mal.
J'essaie de retrouver l'appli mais je l'ai supprimé immédiatement parce que je me suis dit, ah ouais ?
Et en fait, évidemment, elle ne marche pas en France.
Elle ne marche pas en France.
Il te faut quoi ?
C'est ce qu'il te faut ?
Un VPN.
Un VPN de la maman.
Est-ce que j'ai encore des promos sur ma dernière vidéo ?
VPN de la maman.
De la maman VPN.
VPNné.
Je pense que j'ai encore un code promo dans ma dernière vidéo YouTube qui date de un an et demi peut-être.
Peut-être qu'ils l'ont encore dispo, il faut voir.
Et quant à moi, il y a toujours la tournée de Baptiste Lecaplin.
Baptiste Lecaplin qui peut-être fait une petite apparition dans un sketch show.
MST.
Adrien, qu'est-ce que tu fais ?
De l'ASMR.
Vous êtes sensibles à l'ASMR ?
Je ne dis pas non.
J'ai horreur de ça.
Je suis très sensible moi.
Moi, tu chuchotes dans un micro, ça me donne envie de te défoncer la gueule.
Alors que te péter dans la bouche...
Pareil, je n'aime pas les bruits de l'ASMR.
J'enlèche les babines, il n'y a quoi.
Non, mais au moins, ça m'a permis d'affirmer quelque chose.
Je n'ai plus honte.
Au début, on sentait que j'essayais de le cacher.
Très mal.
Si vous réécoutez, c'est...
Quand tu dis c'est moi, on peut se douter que c'est toi.
Il fallait que ça sorte.
C'est comme le pet du cul de la meuf.
Est-ce qu'au quotidien, l'odeur de l'oxygène n'est pas un peu fade ?
Oui, c'est ça.
A l'image de la vie, c'est ça le truc.
Pourquoi tu crois qu'il veut qu'on garde notre masque ?
Ce masque a été imprégné de pets de femmes pendant trois jours.
La seule raison.
Le virus, alors là.
Rien à faire.
Il y a la tournée de Baptiste Lecaplin qui se joue dans plein de villes.
Il va rejouer à Paris au théâtre de la Renaissance en octobre.
Donc, ce n'est pas tout de suite.
Et puis, la tournée du FloodCast.
Pour vous remercier.
C'est dans longtemps.
C'est dans longtemps, mais c'est quasiment complet partout.
Pour vous remercier d'avoir été aussi présents.
C 'est énorme.
Aussi pour nous excuser parce que la billetterie a eu des bugs.
Alors, c'est évidemment pas de faute.
Parfois, vous envoyez des messages auxquels je réponds Désolé, allez voir avec Furax ou avec CityCat parce qu'on ne gère pas ça du tout.
Ce n'est pas notre métier tout simplement.
Ça fait pas envie d'échanger avec Furax.
Si je peux me permettre au niveau du nom.
Tu dis, tu n'as pas trop envie de te plaindre.
Ça fait très mauvais rappeur des années 90.
C 'est vrai.
Lui, là, c'est Furax.
Ça fait un peu d'en valider.
D'ailleurs, si vous êtes programmeur, inventez une plateforme de billetterie qui ne bug pas.
Vous allez être millionnaire parce qu'apparemment, ça n'existe pas.
Quand j'allais voir des concerts de gens connus, à chaque fois, il y avait des plantades, des trucs, des machins.
T'allais voir des concerts de gens que personne ne connaît ?
Ben ouais, la scène métal.
Il y avait des gens, vraiment, tout le monde s'en branle.
Ah ouais, mon gars ?
Genre qui ?
Les Flacou Flacou.
Pas inventé du tout.
Lello.
Donc voilà, les deux tournées FloodCast-Baptiste Le Caplin.
MST sur lequel j'ai écrit et j'ai fait un peu de direction d'écriture aussi dessus.
Et puis on te voit.
Peut-être que ma voix apparaît quelque part.
Et ton visage.
Et tu joues dans un très très bon sketch.
On en dit.
Eh, laissons les gens juger, laissons les gens juger.
Non, pas non plus.
Et voilà, bah écoutez, merci les gars, c'est très cool.
Il n'y a quasiment pas de montage en plus pour cet épisode.
Ouais, trop bien.
Ça part direct sur le web.
Là, comme ça, je vois rien à couper.
Ça aurait pu être avec Twitch.
On a eu raison de le faire en direct sur Twitch.
Il n'y a pas eu de truc déplacé, il n'y a pas du tout.
Bon, bisous tout le monde.
Un petit truc que tu bipes avant.
Tu me mets un bip à ce moment-là.
Je suis nul.
Bah non, ça je le bip pas.
Bon, bisous tout le monde.
Ciao.
Salut, c'était Yvick.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.
Et ton pote Tom, au fait ?
On ne le voit plus.
Il y a un souci, fiston ?
Ah, Tom.
Non, non, on est toujours potes.
Enfin, je crois.
Comment ça ?
Bah, en fait, c'est bizarre.
Il ne me raconte plus rien.
Il m'avouait que c'était compliqué à la maison.
Et puis, il a tout le temps des bleus aussi.
Il dit qu'il se conne tout le temps.
Mais il n'explique jamais où ni comment.
Attends, mais c'est inquiétant.
Pourtant, ils sont sympas ces parents.
Je sais pas.
Qu'est-ce qu'on peut faire ?